تيم ترجمه‌ي ناين مووي تقديم ميکند
.:.:. WwW.9Movie.iN .:.:.
ترجمه و زيرنويس از: مـحـمـد
mr.irani@yahoo.com
M0HAMMAD
(...يک ماه قبل)
روز بخير، سيسيليو
،آقا، من فقط ميگم که توي تبليغ زدين
"اعتبار بانکي نداريد، مشکلي نيست"
"پس ميشه "مشکلي نيست
رو برام معني کنيد؟
چون واسه من گرفتن اين وام
يه مشکله
ببخشيد. واسه همينه که
... از شما ميخوام
ببخشيد بابايي -
اشکال نداره، ولي اين کثيف کاريه -
.نه، نه، نه
با شما نبودم آقا
اين چطوره. چي ميشه اگه من همه چي داشته باشم
بجز اون 30 هزار دلار؟
آروم باشم؟ آقا. آقا
ميشه شما ...؟
.خانوم. خيلي خب
مشخص نبود واسم
مگه قرار نبود که وام مسکن داشته باشه؟
!پس به من بديد
خيلي خب؟
شما يه شير هستيد، من يه غزالم
خيلي خب، باشه، باشه. يه چيزو ميدوني؟
من گوشي رو ميدم دست دخترم
تا بتوني بهش توضيح بدي که چرا بايد به مدرسه‌اي بره
توي منطقه‌ي جنايتکاراست
!جايي که بچه‌ها رو ميکُشن. ميکُشن
بيا، خودت بهش بگو
،هي، عزيزم
کاري که نشونت دادم رو انجام بده
چرا ميخواي من کشته بشم؟ -
نه -
"کُشته بشم"
"چرا ميخواي من کشته بشم؟"
قطع کرد
عزيزم، واسه اينکه اونطوري که بهت گفتم
انجامش نميدي
تو مريضي رواني داري -
.من مريضي رواني ندارم. به اين ميگن درماندگي  -
عزيزم، تمام کاري که بايد بکنيم
اينه که همينجور پس انداز کنيم
فقط يکم عشق لازم دارم
ميشه بغلم کني؟
فقط بوسم کني؟
بهتر شدي -
اين ضايع بازيا چيه -
زود باش. آبميوه و کوله‌ات رو بردار
گفتمت بزني تو خال
گريه کردن مگه چقدر سخته، مکيلا؟
"کُشتن. کُشتن"
خيلي خب. مواظب باش -
تکون بخور پيرمرد -
اين بوي علفه؟
هي، ميخوام که مواظب خودت باشي، خيلي خب؟
ببين چي ميگم. ببين چي ميگم
تو قرار نيست هميشه توي اين مدرسه بموني
بابايي داره روش کار ميکنه
دوست دارم
منم دوست دارم -
خيلي خب -
.نگران نباش -
يکم سخته که نگران نباشم. تو دخترمي -
بيا عزيزم -
!هي، مواظب باش -
بالاخره يه روزي درست ميشه
!من لگد ميزنم، جيمز -
باشه -
!حرکت کن
!هي، عزيزم -
.اينو نگاه کن عزيزم -
نگاه کن
واي
!عجب لگدي
!کارت عالي بود، جيمز
اوه
کارتون عالي بود، بچه‌ها
ما همه امروز خيلي سخت کار کرديم
،اونجا خيلي عالي کار کردي
نامزد قوي و هيکلي من
جائو ميگه که بايد روي نشون دادن قدرتم
به دنيا تمرکز کنم
!تو روحش
شايد من بتونم کمک کنم
... تو
مرد بزرگي هستي، جيمز کينگ
منو توي خونه جديد بکُن
بزرگتر شده؟
آره بزرگتر شده، عزيزم
اين کير يه شاهه
اين عصاي سلطنتي توئه
نه -
آره -
نه، منظورم با خونه بود
شاه (کينگ) قلعه‌ش رو لازم داره، جيمز
سه هزار متر مربع
هفت اتاق خواب
دو تا آشپزخونه
استخر بي سروته
اين يه اتاق مهمون واسه اتاق مهمونه؟
خب، واسه وقتيه که
مهمونمون مهمون داشته باشه
و تو کلي دوست داري، عزيزم
مگه نه، آقاي محبوب؟
چقدر قدرتمند
پس فکر نميکني که
خونه‌ي خيلي بزرگي باشه، درسته؟
جيمز، شوخي ميکني ديگه؟
يعني، تو ميخواي توي اين خونه
يه خونواده تشکيل بدي؟
خب، آره -
توي اين خونه؟ -
!نه
!اينجا که آشغالدونيه
ببين
توي دنيا برنده‌ها
و بازنده‌ها وجود دارن
اين چيزيه که اين کشور
باهاش اداره ميشه
خيلي خب؟ مردم به دارائيت نگاه ميکنن
و اونا ميخوانش
اونا خونه‌ي بزرگت رو ميخوان
...و اونا زن
... سکسي و خوشگلت رو ...
ميخوان ... -
چقدر سکسي -
شاه کيه؟ -
منم -
تو شاهي؟
امروز قراره چقدر پول دربياري؟
اونقدري که بتونم يه بچه رو خفه کنم -
درسته -
آره، تو يه برنده‌اي؟ -
.آره، من يه برنده‌ام -
جدي؟ اين سينه‌ها مال کيه؟ -
اين سينه‌ها مال منه -
اينا سينه‌هاي شاهه
.سينه‌هاي شاه -
درسته -
اين کير شاهه؟ -
اين يخورده از متوسط بزرگتره -
جدي؟
تو بايد سهمت رو مطالبه کني، جيمز
!آره
!بايد مطالبه کني
سهمم رو مطالبه ميکنم
اوه، يالا عزيزم
!منو مثل يه ميلياردر بکُن
،تو. تو، اونجا
اوني که کلاه سرشه
توي اون روز تابستون وقتي نبودي ♪
♪ يه حسي داشتم
♪ با ماشينم زدم به پل ♪
♪ نگاه کردم، گذاشتم بسوزه ♪
♪ وسايلت رو  ريختم توي يه کيسه ♪
♪ و از پله‌ها انداختم پايين ♪
♪ با ماشينم زدم به پل ♪
♪ برام مهم نيست ♪
♪ عاشقشم ♪
♪ واسم مهم نيست ♪
♪ توي اون روز تابستون وقتي نبودي
يه حسي داشتم ♪
♪ با ماشينم زدم به پل ♪
♪ نگاه کردم، گذاشتم بسوزه ♪
وسايلت رو ريختم توي يه کيسه ♪
♪ و از پله‌ها انداختم پايين
♪ با ماشينم زدم به پل ♪
♪ برام مهم نيست ♪
♪ عاشقشم ♪
،تو در مسير ديگه‌اي هستي ♪
♪ من توي راه شيري هستم
،تو ميخواي من روي زمين باشم ♪
♪ ولي من توي فضا هستم
♪ راضي کردنت خيلي سخته ♪
♪ ما بايد اين رابطه رو تمومش کنيم  ♪
،تو اهل دهه هفتادي ♪
♪ولي من جنده‌ي دهه نودم
♪ عاشقشم ♪
هي، رييس، اون پيامک رو گرفتي؟
ديروز يه پيامک واست فرستادم
♪ توي اون روز تابستون وقتي نبودي
يه حسي داشتم ♪
!سوپرايز
رييس اينجاست
شايد ديگه وقتشه که جوري رفتار کنيم
انگار کار واسه انجام دادن داريم
ما 40 تا ماشين داريم
و هشت ساعت وقت داريم
،جيمز کينگ هستم
از شرکت سرمايه‌گذاري ولتراپ
صد ميليون از حساب مشتريهامون
انتقال ميدم
ميخوام سفارش خريد سهام برادوي کميکال
تا سقف 7.50 دلار بدم
يه حس خوبي روي
زغالسنگ بدون آلودگي دارم
سقف رو تميز کن، مايک
فکر ميکني که مردم اينا رو نميبينن؟
تو رو واسه يه کاري استخدام کردم
که قد بلند باشي
خيلي خب، کارتون عالي بود
،سلام جيمزي
عجب حرکتي زدي، پسر
به اندازه‌ي سه ماهه‌ي سوم 2012
سود کرديم
از ديدن کار کردن شما لذت ميبرم، قربان -
ممنون، لئو -
آره
!چه خوب، اسم منو ميدوني
عاشقشم
♪عاشقشم ♪
پس من از سهام بنزين کم کردم
و سهام زغال سنگ رو افزايش دادم
اون سودي که انتظارش رو داشتم
... بدست نيومد، ولي
جيمز
تو امروز 28 ميليون دلار
براي شرکت من سودآوري کردي
حالا، براي اينکه اينو جشن بگيريم، دوست دارم که
... يه هديه‌ي زودهنگام عروسي بهت بدم
شريک
قربان ... ممنونم
گيل، يه دقيقه ما رو تنها ميذاري
جيمز، اين لحظه‌ايه که تو از
... اون حد و مرز رد ميشي
و به برگزيده‌ترين افراد آمريکا
ملحق ميشي
،هر چيزي که آرزو کني
هر چيزي که بخواي بدست مياري
من واسش آماده‌ام
ميدوني، من يه جزيره توي
کشور کيپ ورده خريدم؟
يه جزيره‌ي کامل
تو هم ميتوني بخري
از خدامه. ميتونيم جزيره‌هاي
همسايه‌ي هم بشيم
ميتوني شنا کنان به جزيره‌ام بياي
و يه فنجون طلا ازم قرض بگيري
آره
ميدوني، خيلي جالبه که همه‌ي اينا
از اينجا شروع شد
من هنوز اون کامپيوتر رو دارم
شروع متواضعانه‌ام رو يادم ميندازه
که چطور با دستاي خودم
اين شرکت رو راه انداختم
... فقط من، اون کامپيوتر
و يه قرض 8 ميليوني از پدرم
تو واقعا خودت تنهايي
همه‌ي اينکارا رو کردي
خيلي الهام بخشه، قربان
حالا، ببين، ميخوام که اين
قربان گفتن رو کنار بذاري
،محض رضاي خدا
داري با دخترم ازدواج ميکني
ميخوام که منو بابا صدا کني
جدا؟ بابا؟
خيلي حس خوبي ميده
پدر واقعيم هيچوقت
واسه من وقت نداشت
اون منو به يه مدرسه شبانه روزي توي لندن فرستاد
با افرادي مثل مورداک و بن لادن
... البته، اين مال قبل از
يعني، ما ميدونستيم که اونا توي
... فوتبال تقلب ميکنن، ولي خبر نداشتيم که
... ميدوني
ولي اگه ميتونستيم
... يه بابا انتخاب کنيم
،هي، يه چيزو ميدوني
تو الان يه خانواده داري، پسر
خيلي خب، پس
اوه، پسر
حرومــزاده
آقاي کينگ
!هر چي ميخواي بردار
!خواهش ميکنم -
اوه، بخاطر کلاهه -
هي! دارنل هستم -
!کمک -
!کمک! کمک  -
!بس کن! آقاي کينگ  -
!اوه، خدايا. يکي کمکم کنه -
!اين مسخره بازيا چيه -
بس کن! منو ببين
!منم
!کليدات پيشمه
!اوه
!بله
ديدمت
.ببخشيد
نخواستم بترسونمتون
بفرما
ببخشيد -
ممنون -
و، فقط محض اطلاعت، اگه سفيدپوست هم بودي
همينکار رو ميگردم
خوبه که گفتي
هي، آقاي کينگ
... حالا که اينجا گيرتون آوردم، فقط ميخوام
فقط ميخوام يه لحظه باهاتون حرف بزنم
الان دو ساله که ماشينتون رو ميشورم
و، منظورم اينه که، مشخصه که شما از اون مردهايي هستين
که از هر چيزي بهترينش رو ميخواين
پس بعنوان مالک و مدير عامل
،"هاليوود لاکژري بابلز"
ميخوام که به شما کارت شستشوي
... مادام‌العمر پلاتينيوم اختصاصي
به مبلغ 30 هزار دلار
پيشنهاد بدم
،حالا، قبل از اينکه چيزي بگيد
ميخوام به اون مقدار پولي که با اين سرمايه گذاري
پس انداز ميکنيد، فکر کنيد
خب، در واقع ارزش اين پول
...در طول زمان ميشه که
اگه من همون مقدار پول رو
،توي حساب خودم بذارم
،تا 23 سال ديگه
بيشتر از 3 ميليون دلار گيرم مياد
آره
،با اين سودي که ميکنم، ميتونم هر بار که
ماشينم کثيف شد، يه ماشين جديد بگيرم
معرکه نيست؟ -
معرکه‌ست، آقاي کينگ -
اين جادوي سپرده‌ي ترکيبي ـه
ميدوني، من با درخواست صدقه
به اينجايي که هستم، نرسيدم
بلکه با سختکوشي به اينجا رسيدم
و امروز، اون سختکوشي ثمر داده
چونکه من الان در شرکتم
شريک مديرعامل شدم
... آقاي کينگ، اين
اين معرکه‌ست -
خيلي ممنون -
... اين -
ممنون -
.اين معرکه‌‌ست
آقاي کينگ ببينيد چي ميگم
من احتمالا از اون سخت کوشايي‌ام
که تو عمرتون خواهي ديد
يعني، واسه همينه که من اينجا
دارم هر روز ماشين ميشورم
حس کردم که رو در رو
... شما بخوايد
که شما بخوايد به يه صاحب کار
و خود اشتغال کمک کنيد
.من دارم بهت کمک ميکنم
با جواب رد دادن
... آقاي کينگ، اين -
اينجوري، تو ميتوني سرمايه‌ي خودت رو بسازي -
خيلي خب. آقاي کينگ، من کلي آدم دارم
... که به اين شکل کمکم ميکنن، و ... و
عاليه. پس تو يه نقشه براي موفقيت داري
چرا اينو بهم نگفته بودي؟
ميدوني، همه، چه در خانواده‌ي ثروتمند
و چه در خانواده‌ي فقيري بدنيا بيان
...يا سفيدپوست يا رنگهاي ديگه باشن
... آينده‌ي ما
بر اساس تصميمات ما بوجود مياد
به همين سادگيه
ميدوني کي ديگه کارش رو از
گاراژ شروع کرد؟
شرکت اچ پي
پس تو توي شرکت مناسبي هستي
... و بر اين اساس -
... نه، آقاي -
شما لازم نيست به من اينقدر پول بديد، آقاي کينگ -
صبر کن، صبر کن، صبر کن، صبر کن -
شما لازم نيست به من اينقدر پول بديد -
صبر کن. بفرما -
... شما واقعا لازم نيست
بفرما
اين يه شروعه
آقاي کينگ، خواهش ميکنم
... بنظرم که شما اونقدر
موفقيت يک نگرش ذهنيه
سلام به همگي
!سلام
خيلي ممنون که بهمراهمون مراسم نامزدي ما رو
جشن ميگيريد
ببخشيد
،همگي ببخشيد
فقط هيس
!هيس
شما بايد ساکت باشيد سناتور
کراوات زرد
ديدمت
ممنون
... جيمز، دوست دارم
و خيلي مشتاقم
که باهات ازدواج کنم
،و چون تو دنياي منو زير و رو کردي
!اينو واست گرفتم
!اوه
!هي! واي
اين خيلي خوشگله
ولي نه به خوشگلي تو، آليسا -
واي -
دوست دارم -
بودن در کنار تو و در جلوي
... تمام دوستان و خانواده‌مون
،فقط ميخوام بگم که
!من خوش شانس ترين مرد دنيام
!يه چيزي بزن
.اوه
،خب، در واقع
!هديه‌ات يه بخش ديگه هم داره
!آقاي جان ماير
(خواننده - آهنگساز - موزيسين)
!جان ماير -
ممنون، ممنونم -
!سلام به همگي
جان ماير کيه؟
،فقط ميخوام بگم، ممنونم جيمز و آليسا
... که منو
!خفه شيد
جزوي از شب ويژه‌تون کرديد
خيلي ممنون
ميخوام شخصا از تو بخاطر خريد
سهام شرکت شيميايي برادوي تشکر کنم
اوه، خواهش ميکنم -
هيچي رو بيشتر از پول دراوردن دوست ندارم -
نه حتي دخترا. يا پسرا
من همه چي رو ميگائم
تا حالا ديدي که صد تا زن
در يک زمان حشري بشن؟ اينو ببين
♪ پدرها با دخترهاتون مهربون باشيد ♪
♪ دخترها مثل شما عشق خواهند ورزيد ♪
دخترها عاشق ميشن ♪
♪ که بعد مادر خواهند شد
پس مادرها هم با دخترهاتون ♪
♪ مهربون باشيد
.جان، آروم کن
ميخوام يه گيتار برقي برم
ايول
!هي! کنار وايسيد، اف‌بي‌آي
!بريد کنار
!همه بريد کنار
جيمز کينگ -
بله؟ -
شما بخاطر 43 عدد تقلب
و 30 عدد اختلاس بازداشتيد
خب، اين محاله -
!آره، همه خلافکارا همينو ميگن. از اينجا ببرينش -
.فهميدم
اين يه جور شوخيه
،چون اگه شوخي نيست
اين بدترين کابوسيه که ميشه تصور کرد
ايول! بالاخره اينطوري شد
داري فيلم ميگيري؟ -
!از سر راهم برين کنار! معلومه که آره -
بخدا قسم اصلا از اين جريانات
خبر ندارم
!نگران نباش پسرم
من حل و فصلش ميکنم
بريم
گيل، به وکيلم زنگ بزن -
!مهموني من خراب شد -
بنظر مياد که الان يه دوست بدردت بخوره
اين چه کوفتيه؟
اتهامها تقلب در اوراق بهادار و اختلاس
اين گزارشات تراکنش نشون ميده که شما گناهکاريد -
!من هيچوقت اينا رو نديدم! اينا جعلي ان -
پسرم، اگه بري دادگاه، اونا دهنت رو صاف ميکنن
!معامله بر مجرميت بده
!بابا -
معامله بر مجرميت بده -
يه سال ديگه آزاد ميشي
و در بهترين وضع ممکن هستي
نه. من ايمان دارم که سيستم قضايي
منو تبرئه ميکنه
و اينکه هيئت منصفه تعصب خودشون
... رو کنار ميذارن و حقيقت رو ميبينن
که من پول مردم رو ندزديدم
و من مثل برني مدوف نيستم
(مجرم کلاهبردار)
محاکمه‌اي که امروز انتظار داريم
يه محاکمه‌اي در حد مدوف براي جيمز کينگ است
!من همه چيزم رو از دست دادم
!برو به جهنم
!من اينکار رو نکردم
... تا مدت مديدي، کارمندان متخلفي مثل شما
به اونها محکوميت سبک در زندان
... با حداقل نيروهاي امنيتي داده ميشد
در حالي که آمريکايي‌هاي زحمت‌کش زجر ميکشيدن
خب، اين امروز به پايان خودش رسيده، آقاي کينگ
من شما رو به سخت‌ترين مجازات ممکن
... محکوم ميکنم
ده سال در زندان فوق امنيتي
شما سي روز فرصت داريد
تا کارهاتون رو انجام بديد
!فقط از روشون رد شو
.نميتونم برم زندان
اون تو ميميرم
اين اتفاق نميافته، جيمز
چون من کاراگاههام رو ميذارم
تمام وقت روي قضيه کار کنن
تا وقتي که بفهميم که واقعا کي اينکار رو کرده
وقتي که اين روشنه
حتما توي محدوده‌ي شهر بمون
وگرنه، مارشالهاي آمريکا سريع ميان سراغت
.پسرم، ميخوام که قوي بموني
شنيدي؟
.حتما
بخاطر تو خيلي قوي ميمونم، بابا
(‏30 روز تا زندان)
!چرا من؟
(‏25 روز تا زندان)
!بايد از کشور خارج بشم
خيلي طول کشيد تا بهم زنگ بزنه
مجبور شدم به نوبت واکس بدنم نرم
حس ميکنم اندازه گوريل بدم مو داره
تازه تابستون هم هست
باورم نميشه که
اين اتفاق براي من بيافته
ديگه حتي انگار اونا تو رو نميشناسن -
ممنون. آره -
!آليسا
! سلام
منم، جيمز
.ميدونم
داري چيکار ميکني؟
!چرا اين شکلي شدي؟
!فقط سالاد کوفتيتون رو بخورين
!اگه حرفي بزنين، ميکشمتون
سلام. سلام
.سلام -
سلام -
يه ايده‌ي توپ به ذهنم خطور کرد
بيا فرار کنيم! يه جايي که هيچ کس فکر نکنه
که ما رو اونجا پيدا کنه
مکزيک
بيا اين دنياي مادي رو پشت سر بذاريم
توي يه کلبه با يه اتاق خواب زندگي کنيم
واي خدا -
آره -
.ميتوني توي جاده آدامس بفروشي -
!چي؟ -
ببين، ما بعدا روي جزييات کار ميکنيم
بايد از اينجا بريم -
!نه -
من از قبل پا بندم رو بريدم -
!نه! نه -
بريم
جيمز، نه -
چي؟ -
!نه! من تو رو ترک ميکنم -
چرا؟ -
ولي من فکر کردم تا ابد
عاشقم ميموني
خب ... حالا ديگه ميدوني
آليسا
نيروي مارشال آمريکاست
که داره صحبت ميکنه
جيمز کينگ، از ساختمون خارج شو
و خودتو فورا تسليم کن
!اوه، گندش بزنن
.سلام، بچه‌ها
طرف داخله
!چرا منو بازداشت ميکنين؟
اسم من رگاندو استبان ـه
من يه متصدي بار ساده
اهل بليز هستم
.صبر کن، نه
مکزيک
به وکيلم در تيخوانا زنگ بزنين
(‏23 روز تا زندان)
تو روحش
!اين چه کوفتيه؟! ولم کن -
!منم -
آقاي کينگ؟ -
منو زهره ترک کردي، پسر
توي صندوق عقب چيکار ميکني؟
يه جايي براي تجديد قوا
نياز داشتم
ميدوني، يه شروع تازه
.خيلي خب. هي
بذار کمکت کنم بياي بيرون، پسر
!گاييدمت، کينگ
!بخاطر تو همه چيزم رو از دست دادم -
!کار من نبوده -
!کير توش
!يکي رو گاييدم
!يه سينه رو گاييدم
!يه سينه رو ناجور گاييدم
محض رضاي آلن گرين‌اسپن
(اقتصاد دان آمريکايي)
!کير توش
زندگيم نابود شد
فکر کنم شنيدي که
من قراره برم زندان
آره. نه، ما همه شنيديم
فقط نخواستم اول اين حرف رو پيش بکشم، همين
بيخيال. احتمالا اونا تو رو به يه زندان
با حداقل نيروي امنيتي ميفرستن
تو ميتوني تنيس و گلف بازي کني، ميدوني
قراره به سن کوينتين فرستاده بشم -
!تو رو به سن کونتين ميفرستن؟ -
!اوه
چيه؟ -
!واي خدا -
اوه، اونا توي سن کونتين
آدما رو ميگان
همه کير رو تجربه ميکنن
من کير نميخوام
.تو رو نميکُنن
سه ماه بيشتر تو زندان نيستي
من ده سال زندان محکوم شدم
يا خدا! ده سال؟
!اوه! اوه -
چرا اينجوري گفتي؟ -
اينجوري که شنيدم بد نيست، هست؟
اگه شنيدي که همه رو ميکُنن، همينطوره
به اين بديه
اين قسمتش رو نشنيدم
ميتوني اسمش رو
سن گاييدن هم بذاري
خدا نصيب گرگ بيابون نکنه
ميپرسي که جاي بديه؟ آره جاي بديه
.بايد بدوني
متاسفم که برات يادآوري کردم
... داري
داري چي ميگي؟
خب، اينکه تو به زندان رفتي
اينکه من به زندان رفتم؟
بله. ببين، تو محکوميتت رو گذروندي
... دينت رو ادا کردي. و ما بعنوان يه جامعه
بايد بهت خوشامد بگيم، و اينکار رو ميکنيم
من و تو دقيقا مثل هم هستيم
بجز اينکه تو هيچوقت نميتوني راي بدي
،فقط قبل از اينکه به يه سطح ديگه از عصبانيت برسم
آقاي کينگ، فقط محض خنده بهم بگو
چطور ميدوني که من به زندان رفتم؟ -
خيلي ساده‌ست -
تحليل آماري کار منه
،جريان اينه
يه نفر از سه مرد سياهپوست
توي دوران زندگيش  به زندان رفته
يه پيتزا رو تصور کن، خيلي خب؟ -
خيلي خب -
.سه تيکه وجود داره
سه تيکه سياه رنگ
يکي از اون تيکه‌هاي پيتزا
در يه زماني از عمرش زنداني ميشه
ميدوني چيه؟
بذار تحليل آماري خودم رو بهت بدم
.تو ميري به سن کونتين
... %به احتمال 100
جنده‌ي يکي ميشي
ده سال اينجوري روت کار ميکنن
ميدوني اين چيه؟
اين يه مرد گنده‌ي سياهپوسته
که داره به کون سفيد تو ميزنه
!تو اينجوري ميگي "نه! من ديگه نميخوام
"بسه ديگه! کافيه
دير گفتي. اون کارش تموم شد
نفر بعدي اومد رو کارت
مثل خرگوش تو رو ميکُنه
،و تو نميخواي ديگه اون تو رو بکُنه
پس حالا اين يارو مياد
که ميخواد صورتت رو مالش بده
"اوه، من از موهاش خوشم مياد"
نفس زدنش به صورتت ميخوره
حال آدم بهم ميخوره. ولي يه چيزي بگم تعجب کني
!تا ده سال ديگه وضعت همينجوريه
چي ميشه که من با تمام جنده‌ها حرف بزنم
... و ما با هم يکي بشيم
،يه اتحاديه تشکيل بديم
"و جلوشون وايسيم و بگيم، "کافيه
.بايد ما بيشتر از اونا باشيم -
خب، اينطور نيست -
تو هر چي به سرت بياد، حقته
توي دووم آوردن موفق باشي، آقا
!توي مراقبت از خودت بيشتر موفق باشي
صبر کن! صبر کن! نرو. نرو، خواهش ميکنم
ميتونم از کمکت استفاده کنم
توي چي کمکت کنم؟
کمکم کن که جنده‌ي کسي نشم
تو انتظار داري که کمکت کنم؟
!من قراره چي رو يادت بدم؟
که چطور جلوي اين وضع بگيرم
خيلي خب، بس کن -
تو ميتوني منو تمرين بدي -
تو ميتوني مثل آتن باشي
و من اوديسه
!من اصلا نميدونم که اين چيه، پسر
ميتونم بهت پول بدم
هر چقدر که لازمه
من 30 هزار دلار لازم دارم
حله
خيلي خب
آره. آره
محشره -
خيلي خب -
داري چيکار ميکني؟
من فقط اين دو تا رو بلدم
ميخواي چيکار کني؟
دست بدي؟ ميخواي دست بدي؟ -
اوه، معمولي -
قبوله. معامله قبوله -
.عاليه -
ممنون دارنل -
صبح ميبينم، محکوم -
داري چيکار ميکني؟
اين چيه؟
ميخوام اينکار رو بکنم -
نه -
دست دادن. کافيه -
خيلي خب -
آقاي کينگ، نه
خودم ميبندمش
خيلي خب. خواهش -
ممنونم -
من ممنونم
ايول! ممنون
!ممنون خدا
ميدونستم! ميدونستم که
روز شانس من فرا ميرسه
خونه رو بدست ميارم
عزيزم، اين اصلا با عقل جور در نمياد
چرا اون بايد استخدامت کنه؟
چون فکر ميکنه من به زندان رفتم، عزيزم -
ميدوني، اين همون بخشيه. که من متوجه نميشم -
چرا تو بايد اينو بهش بگي؟ -
من بهش نگفتم. خودش اينطور فرض کرده -
خودش فرض کرده؟ -
!آره -
چه چيزي نشونش دادي
که فرض کرده که تو زندان رفتي؟
من فقط سياه پوست بودم
اين احمقانه‌ست -
خيلي خب. نميفهمم که چي واسه تو احمقانه‌ست
تا سي روز ديگه، ما پول رو بدست مياريم
خونه مال ما ميشه. پس مشکل چيه؟
مشکل اينه که اون هرگز باور نميکنه
که تو به زندان رفتي
،ببين، عزيزم. من زنتم
پس واست روشنش ميکنم
تو يه گردن کلفت نيستي
لازم نيست که گردن کلفت باشم
تا يه گردن کلفت رو مجسم کنم. خيلي خب؟
راستش، تنها کاري  که بايد بکنم
،اينه که صدام رو عوض بکنم
يکم با صداي بم بيشتري حرف بزنم
اينجوري حرف بزنم و مثل هر جور کليشه‌اي
که فکر ميکنه هستم، باشم
الان، من دارم گردن کلفتي ميکنم
اين گردن کلفتيه
تو توي اينکار خيلي ماهري، عزيزم
شب خوش
جنده! همينجوري نذار از پيشم بري -
!چه چرندي به من گفتي؟ -
دختر، بس کن -
!تو چه مرگته؟ -
!اين چي بود؟! دوست دارم
!داشتم نقش بازي ميکردم
جنده -
!چي چي چي چي؟ -
!من چيزي نگفتم -
اوه -
من چيزي نگفتم
"ميخواي فيلم "دفتر يادداشت
رو نگاه کني؟
تو و مکيلا رو دوست دارم -
آره، منم تو رو دوست دارم. شب بخير -
اين پيامگير مارتين کلارک است
لطفا بعد از صداي بوق
پيام خودتون رو بگذاريد
سلام، بابا؟
منم جيمز
فقط ميخواستم بدونم که کاراگاهها
چيزي گير آوردن يا نه
هنوزم دوست دارم
ممنون. خداحافظ
يه داستان عجيب در مورد تو شنيدم
اين يارو جيمز کينگ؟
و شنيدم که تو توي مهموني‌اي
که اون دستگير شد، برنامه اجرا کردي
آره. من اصلا نميدونستم که داشتم
واسه يه هيولا برنامه اجرا ميکردم
نميدونم که چطور توضيح بدم
که پول گرفتن از کسي مثل اون چطوريه
کاري ميکنه که آدم بخواد
،پول رو بهشون پس بده
بجز اينکه خيلي ناجورتر ميشه
چون اونوقت اونا پول گيرشون مياد
و اين حس درماندگي که من دارم
،که ما چطور پول در مياريم
و اين چيزي بود که الهام بخش من
براي نوشتن اين آهنگ شد
که در واقع نصف شب امشب توي آيتونز
در دسترس مردم قرار خواهد گرفت
اگه بتونم اجراش کنم -
عاليه -
♪ نميتونم اونور ديوار رو ببينم ♪
♪ و نميتونم ذهنت رو بخونم ♪
♪ ... ولي اگه ميتونستم ميفهميدم که ♪
اون مرد جيمز کينگ ♪
♪ يه پشکل بزرگه
♪ منظورم از اون، کوچولوهاش ♪
♪ ولي اون جيمز گُه به زمين خواهد خورد ♪
♪ دستهاش به ديوار زندان خواهد بود ♪
♪ يه مشت تخم توي گلوش گير خواهد کرد ♪
♪ اون يه مشت تخم توي گلوش گير خواهد کرد ♪
،بدم مياد که اعتراف کنم
ولي اين آهنگ خيلي خوبيه
.خيلي خب، عالي بود
جان ماير رو تشويق کنيد
الان ديگه خواب تخم ميبينم
.سلام راسل
منم دارنل
.پسر عموت
پسر عموت، دارنل
... هي، ببين، راسل
دوست داري 500 دلار گير بياري
فقط با اينکه بهم بگي زندان چطوري بوده؟
آره. خب، من نميخوام که بگم
راسل، نبايد اينو بگم
!واسه چي؟
اين ...؟
باشه. باشه
من يه حرومزاده با قيافه‌ي مسخره
و شکل کُس هستم
نه! من حتي شلوار خاکي هم نپوشيدم
راسل، ميشه لطفا واسه چيزي که خواستم کمکم کني؟
فقط از اول شروع کن
نه، نه. از همون اول اول
از روز اول زندان
!توي روز اول؟
اوه! نميذارن آدم خودشو گرم کنه؟
خيلي غم انگيزه
،راسل، ببخشيد
صداي شليک بود؟
.بايد قطع کني
خيلي خب. خداحافظ
(‏22 روز تا زندان)
...آماده‌اي، حرومز
...آماده‌اي، حرومز... آماده‌اي، حرومز
خودشه، خودشه
!دارم ميام
،ريتا، مکيلا، خونه‌ي جديد
مدرسه‌ي خوب
آماده‌اي، حرومزاده؟
!يه لحظه ديگه ميام
آهاي؟ آهاي؟
!آماده‌اي، حرومزاده؟
!ميسوزه -
!اسپري فلفله، جنده -
.قانون شماره‌ي يک
بايد هميشه هوشيار باشي، خيلي خب؟
چون توي زندان، هميشه يکي
يه گوشه منتظره تا دهنت رو صاف کنه
مدرسه‌ي زندان شروع شده، جنده
و به اين زودي داري مردود ميشي
خيلي خوشحالم که استخدامت کردم
اين همون چيزيه که لازم دارم
.خيلي خب
کار بعدي چيه؟
چند تا حرومزاده اينجا زندگي ميکنه؟
.خيلي خب
بيا شروع کنيم
ايني که اينجاست
برنامه‌ي آمادگي زندان منه
حالا، اگه تو از اين راهنما پيروي کني
و دقيقا چيزي که من بگم رو انجام بدي
مطمئنا در زندان دووم مياري
"باسن گذاشتن"
باسن گذاشتن چيه؟ -
يواش يواش! تو هنوز واسه اين آماده نيستي -
استاد تويي
... و من فقط ميخوام بدوني
من هر کاري که لازمه ميکنم که تو زندان
دووم بيارم و زندگيم رو پس بگيرم
خوبه، چون بذار يه چيزي بگم
تو بايد سخت‌تر از هميشه کار کني
ميدوني، اون موقع که من توي
،دانشکده‌ي تجاري هاروارد بودم
با چند تا معامله‌ي غير محتمل روبرو شدم
ولي خودمو جمع و جور کردم
و موفق شدم
،وقتي که توي هاروارد بودي
بخاطر اينکه يه امتحان رو خراب کردي، بهت تجاوز کردن؟
فکر کنم اين بيشتر
مال دانشگاه ييل ـه
ييل -
ببخشيد -
!خفه خون بگير
،حالا از اين به بعد
اينجا ديگه خونه‌ي تو نيست
اينجا سن کونتين ـه. فهميدي؟ -
خيلي خب -
از الان به بعد اينجا سلول تو ميشه
تو بدون اجازه‌ي من
اينجا رو ترک نميکني
همينجا خوبه
واسه اينکه شما بخوابي، آقا -
بريد، وقت بازي کردن نداريم -
برو بالا، و کار تبديل اينجا به زندان رو
تمومش کن
باعث خوشحالي ماست که
جبران مهرباني‌هاي بيشمار شما رو بکنيم
اينو جلوي مجسمه‌هاي کير بذار
جيمز، ببين چي ميگم
کليد دووم آوردن توي زندان
اينه که از يه سئوال ساده تبعيت کني
تو سرسختي؟
ميتوني از خودت مراقبت کني؟
خب، اين لحظه‌ي کمياب خوش بينيه
چون جواب اين سئوال مثبته
خب، خوبه
بذار ببينم چهره‌ي سگ خشمگين تو چطوره
ببخشيد. سگ خشمگين چيه؟ -
تو يه سگ خشمگيني -
تو روحش -
تو چته، کاکا سياه؟ هان -
!هر چي ميخواي ببر -
!بذار ببينمت -
نه
!بس کن! بهت التماس ميکنم -
مثل يه سگ پيتبال که افسارش باز شده -
اين سگ خشمگينه
عجب. ميدونستم که تو واسه اينکار مناسبي
توي زندان، يه چهره سگ خشمگين
واسه دووم آوردن ضروريه
ميفهمي چي ميگم، جيمز؟
پس واسه اينه که من يه قيافه بگيرم
که اينو به تو منتقل کنه که
من خيلي راحت ميتونم بهت صدمه بزنم
دقيقا همينه. حالا اينو بهم منتقل کن
بذار ببينمش
خيلي خب
!ها
خيلي افتضاح بود
نه، اين خيلي داغونه، پسر
عصباني باش. .بايد عصبانيتت رو نشونم بدي
چرا داري ميخندي؟ -
.من نميخندم. من عصبي‌ام و سراسيمه‌ام -
!يالا پسر
اين عصبانيتته
همينه؟
نامزدت ترکت کرده -
درسته -
بخاطر اين وضع خوشحالي؟ -
نه -
پس عصباني بشو. اون تو رو ترک ميکنه؟
الان داره چيکار ميکنه؟
احتمالا الان صندلي عقب يه ماشين زانو زده
و داره کير يکي رو ساک ميزنه
... نشون بـ
جيمز
.اوه، اوه. بيخيال
بيخيال
خيلي دلم واسش تنگ شده -
اوه، داري چه غلطي ميکني، جيمز؟ -
دارم سگ غمگين رو انجام ميدم
جيمز؟ -
فکر ميکني اين يه استراتژيه که ممکنه جواب بده؟ -
نه، فکر نميکنم. فکر نميکنم که
اين استراتژي جواب بده
.هي، همگي گوش کنيد
من شديدا غمگينم
لطفا بهم تجاوز جنسي نکنيد
من از قبل خيلي غمگينم
.هي، بچه‌ها
قلبم رو از قبل مورد تجاوز قرار دادن
.صبر کن ببينم
من ديگه نميخوام اينکار رو انجام بدم
بيا بريم رو کار بعدي. خيلي خب؟
ما سگ خشمگين رو رد ميکنيم
جيمز، ميتوني دعوا کني؟
صد در صد
چي؟
بايد لباست رو واسه اين عوض ميکردي؟
داري چه گهي ميخوري پسر؟
.بهش ميگن کاپورا
هنر رزمي برزيليه
ولي گول زيبايي و جذابيتش رو نخوري
در واقع خيلي کشنده‌ست
اين کشنده‌ست؟
اون کشنده‌ست؟
چاقو -
آخ -
بس کن -
چاقو. چاقو -
!نگهبانها -
! چاقو، چاقو
داري چه گهي ميخوري، پسر؟
اين مسخره بازيا تو رو
!توي سن کونتين نجات نميده
،خب، اين ممکنه نجاتم نده
ولي تو هنوز لگد بنسوـي منو نديدي
چي رو؟ -
لگد بنسو -
احمق ببين چه غلطي کردي
چاقو. چاقو -
من مُردم -
چاقو. چاقو. چاقو. چاقو
(‏21 روز تا زندان)
تو خيلي بدي
جيمز. بايد بهت بگم، اصلا نميتونم تصور کنم
که الان چه اوضاعي داري
خيل خوشحالم که باهات حرف ميزنم
خب، از آخرين گزارشات کاراگاهان چه خبر؟ -
کاراگاهان؟ -
هکرهاي چيني. اونا تقريبا مطمئن هستن -
!هي -
ميدونم که من ديوونه نيستم
مگه نگفتمت که تلفن رو قطع کني؟
تلفن رو قطع کن
هي، کي داري با کي حرف ميزني؟ -
دارنل ـه. داره کمکم ميکنه -
!وقتت تموم شد
بايد قطع کنم. بعدا باهات تماس ميگيرم -
!قطع کن -
اگه وقت تلفن کردن بهم دادن -
!اين تماس واسم مهم بود
آره، خب، وقتي که يه صف بلند از زنداني هاي عصباني
... منتظر باشن که از تلفن استفاده کنن
نميخواي که اعصابشون رو خورد کني، جيمز
ميزنم جر واجرت ميکنم آقاي جيمز
!روزا
توي حياط مواظب پشت سرت باش
جنده
من جنده نيستم
عالي بود
.خيلي خب. ما به مشکل برخورديم -
چه مشکلي؟ -
جيمز داره با يکي حرف ميزنه
،اوه، نه، نه
اون بهت اعتماد داره
هيچوقت نميتونه سر از ماجرا در بياره -
!نه، بس کن، پيتر -
!اين تقصير توئه -
چي؟ -
خب، تو نتونستي کاري بکني
که معامله بر مجرميت رو قبول کنه، درسته؟
بجاي اينکه اون بره زندان، کاري کردي که
... ‏ 30 روز آزاد باشه، اينور اونور بچرخه
!گند بزنه به همه چي
بايد کاري ميکردم که خوب بنظر بياد
،آدم يه مبارزه بوکس راه ميندازه
نميشه که راند اول باخت بدي
چيزي نيست
،من نميخوام جيمز بچرخه
و با يکي کاراگاه بازي در بياره
،حواست به داماد سابق آينده‌ام باشه
خيلي خب؟
و ببين اين دارنل کيه -
فورا ميرم رو کارش -
خوبه
خيلي خب، جيمز. ببين، تو توي زندان پات به
دعوا کشيده ميشه، خيلي خب؟
،حالا، لازم نيست که اين دعواها رو برنده بشي
... ولي لازمه که به اون آدما نشون بدي
که تو از اينکه مقاومت کني نميترسي
بايد به دعوا کردن عادت کني پسر
اون مردا رو اونجا ميبيني؟
آره -
ميخوام بري اونجا و ميخوام با يکيشون دعوا کني -
!اين ديوونگيه
اونا خيلي گنده‌ان
ميزنن ستون فقراتم رو ميشکنن
آره، خب، اونا از همون قشر آدمايي‌ان
که توي سن کونتين ميبيني
پس بايد ترست رو از خودت دور کني
ميخوام بري اونجا و ميخوام يه مشت بزني
تو دهن اون گنده بک
.واي خدا
قلبم به تپش افتاده
خيلي خب
سلام بچه‌ها
تو چه خري هستي، پسر؟
ميخوام با تو دعوا کنم
چي؟
روز نامناسبي رو واسه
اومدن به پارک انتخاب کردي
اين يه جور شوخيه، پسر؟ -
تا حالا سگ خشمگين به سرت اومده؟ -
قراره الان يه سگ خشمگين
پاره‌ات کنه، حرومزاده
اون چه کوفتيه پسر؟
اين سايز کيرته
ميخوام ببُرمش، و کاري کنم بخوريش
تو مادرت رو با اون کير ميگايي؟
تو مامان منو از کجا ميشناسي؟
تو مامان منو نميشناسي
واي نه
!بگيرينش
!برگرد اينجا، کوني
!واي نه
!لطفا به بدنم صدمه نزنين
!نه! بدنم
!کمک! کمکم کنين
!دارين ستون فقراتم رو ميشکنين
(‏20 روز تا زندان)
.صبر کن ببينم
چي به سر زمين تنيسم اومده؟
جيمز، تو ديگه به اينجا زمين تنيس نميگي
از اين به بعد، اينجا حياطه
يه چيز رو بفهم، جيمز
حياط مرگبارترين جاي زندانه
اينجا جاييه که در چند دقيقه‌ي با ارزش
از هواي تازه و نور آفتاب استفاده کني. ميفهمي چي ميگم؟
هواي تازه
،چند بار من هواي تازه تنفس کردم
،که با اسطوخودوس معطر شده
و قدرش رو دونستم؟
.جيمز، من به تخمم نيست که چند بار
يه چپم هم نيست
کلا گفتم -
خفه شو جيمز -
بايد با احتياط قدم بذاري
چون اگه توي مکان اشتباه
،در زمان اشتباه قدم بذاري
توي قلمروي اشتباهي سر در مياري
... ،واسه کسي که نميتونه دعوا کنه
چيز خوبي نيست، جيمز
اصلا چيز خوبي نيست
الان، تو توي بخش مخصوص سياهپوستا هستي
،دو ثانيه وقت داري که بري بيرون
قبل از اينکه وارد دعوا بشي -
خيلي خب دارنل -
دارنل کيه؟ -
تويي -
!من ليروي هستم
آره، پيشنهاد ميدم که بري پي کارت، پسر سفيدپوست -
خيلي خب  -
برو -
دارم ميرم -
!بچرخ و برو -
هي همشهري -
چيه؟ -
مشکلي داري سفيدپوست؟ -
دارنل، داري چيکار ميکني؟ -
دارنل؟ دارنل کيه، همشهري؟
من کارلوسم
پيشنهاد ميدم که بري به همونجايي که اومدي، همشهري
قبل از اينکه مشکلي ايجاد بشه
فقط ميخواستم که از اين بخش خارج بشم -
... خيلي خب، خب، تو بايد برگردي -
پيش اون سياهپوستا، همشهري -
پيش ليروي؟ -
!تو بايد برگردي پيش سياها
چون جات اونجاست
من کسي رو نميبينم -
آره، تو جات پيش سياهاست -
برو -
دارم ميرم -
!به کي ميگي سياه کارلوس؟
اون ميگفت. من نگفتم -
بهت گفتم کارلوس
!اين آشغال رو سمت خودت نگه دار
!اين گاوچرون رو پيش خودت نگه دار -
من باهات ميام -
هي، من نميخوامش
من نميخوامش
.اون عاشق سياهاست. تو برش دار
...حرومزاده، کارلـ
!يه چيز ديگه بگو داداش
هي! هي، بخدا قسم
بخدا قسم، پارت ميکنم، همشهري -
!بچه‌ها، خواهش ميکنم -
بياين با هم دست بديد -
دست دادني در کار نيست، سفيدپوست -
.دوستي -
تو برگرد به جايي که بهش تعلق داري -
من نميدونم به کجا تعلق دارم
تنهاش بذارين
من نگهش ميدارم
تو به من تعلق داري
تو کي هستي -
من دانته ام -
ولش کن، کارلوس
!ولش کن، ليروي
تو زني؟ -
اگه تو بخواي آره -
،من اينو نميخوام
خيلي خب، ميدونم تو چي هستي -
بذار جيبت رو بگيرم -
خيلي خب -
!اون مال منه
مال منه، ليروي
جنده! تو دو ثانيه وقت داري
!که جيبش رو ول کني. دو
!حرومزاده! دو ثانيه وقت داري، جنده -
!يه زن رو نزن -
!ميزنم پارت ميکنم -
تو جيب منو نميخواي
تو نميخوايش. خب که چي؟
چرا من نميتونم خوشبخت باشم؟
هي همشهري،من از تو و اين مشکل خانوادگيت
که جلوي من و گروهم راه انداختي خوشم نمياد
... من
فکر ميکني من خوشم مياد؟
بايد اينو جمع کني
و ببري يه جاي ديگه، همشهري. هان؟
سفيدپوست، خودت و جنده‌ي کثيفت
برين يه جاي ديگه
.من ميرم اون دور دورا -
به من نگو کثيف، کارلوس -
وقتي که رو کارم بودي کثيف نبودم
اون موقع کثيف نبودم، مگه نه؟
.اون موقع هم کثيف بودي
الان هم کثيف هستي، جنده
.خب که چي؟ اون شکايتي نداره -
تو بايد آزمايش بدي -
نه، من شکايتي ندارم، چون ما فعلا
هيچ جور فعل و انفعالي انجام نداديم
امشب شب ما ميشه -
.نه، شب ما نيست -
.هي. شواليه‌ي سفيدپوست من باش. منو نجات بده -
خيلي اميدوار نباش -
بذار سوارت بشم
بذار تا مکان امن سوارت بشم
نه! من با اين وضع راحت نيستم
ولم کن! ليروي از اين بابت ناراحت ميشه
ميدونستم که برميگردي -
!حرومزاده -
ميدونستم که برميگردي
،تو داري منو عصباني ميکني
!حرومزاده
!من هيچکاري نميکنم -
!حرومزاده، کونت رو جر ميدم، سفيدپوست -
من فقط اينجا وايسادم -
نه، اينطور نيست، تو جنده‌ي منو گرفتي -
... سعي کن يه جايي براي -
من جنده‌ي سابقت هستم -
ما مثل گورخر ميمونيم
ما مثل گورخر نيستيم -
...  ما مثل گورخريم. تو -
يه جورايي کاري ميکني که بغلت کنم
و نميدونم که چطور داره اينجوري ميشه
تموم شد ديگه! تموم شد ديگه! سفيدپوست
بخدا قسم، داره از اين چيزا
حالم بهم ميخوره. بهت چاقو ميزنم
من هنوز گيج هستم که تو توي
کدوم بخش اين معما هستي، کارلوس
صبر کن! صبر کن. سئوال دارم -
هان؟ چيه؟ -
گروه خلافکار فرانسوي هم تو زندان هست؟
.من فرانسوي بلدم
... بطور روان حرف نميزنم، ولي ميتونم
من هستم، جيمز؟
،ميتونم به گروه شما ملحق بشم
لطفا؟
ميدوني چيه، جيمز؟ تو نميتوني دعوا کني
... از اونجايي که نميتوني دعوا کني
من يه انتخاب واسه من ميمونه
و اينه که تن لشت رو روي فرم بياريم
!خدايا
داري مردود ميشي
من 15 متر اونورتر
يه باشگاه پيشرفته دارم
توي سن کونتين باشگاهي وجود نداره
(‏19 روز تا زندان)
(‏18 روز تا زندان)
(‏17 روز تا زندان)
!منو بلند کن، جنده
!منو بلند کن
شايد بهتره من با يه نوزاد شروع کنم
و تعداد بيشتري بزنم
!هي، تو
ميخوام باهات دعوا کنم -
چي گفتي، کله کيري؟ -
ميخوام باهات دعوا کنم، عوضي
بيا استراحت کنيم
(‏16 روز تا زندان)
(‏15 روز تا زندان)
(‏14 روز تا زندان)
قيافه‌ش رو نگاه کن
انگار که الان دارن ميگانش
!يالا ديگه
!به نفعته که منو نندازي
!خدا لعنتت کنه
ببخشيد آقا. ،دوست ندارم که مزاحمتون بشم
ولي بايد باهاتون دعوا کنم
من توي ويتنام بودم
و من خيلي دوستش داشتم
!جيمز، تو بايد يه مشتي بهش بزني
!دارنل
اوه
!نجاتم بده
(‏13 روز تا زندان)
،زندانيان توجه کنيد
خاموشي تا پنج دقيقه‌ي ديگه ست
و هيچ کار احمقانه‌اي ازتون سر نزنه
چي به سر حياط من آوردن؟
هيچ زنداني نميتونه جيمز کينگ رو نگه داره
يه فراري داريم. آقاي جيمز داره فرار ميکنه -
اوه، به گا رفتم -
!الان تو دنياي مني، جنده
حرومز ... گندش بزنن
!هيچوقت زنده خارج نميشي
!کيرم تو يه کيسه سينه
سگ‌ها رو رها کنيد
چي؟ سگ؟
راه فراري نداري، آقاي جيمز
نميدوني کي بايد تسليم بشي، آقاي جيمز
تو نتونستي از سيسيليو
و اون سگهاي کوچيک رد بشي
بهم بگو چطور ميخواي از سن کونتين فرار کني
وقت منو تلف نکن، جيمز
وقتي که بخواي غير قانوني از
فنس بپري اونور، همين ميشه
(‏12 روز تا زندان)
تمريناتت خوب پيش نميره، پسر
،يعني، رک و راست بگم
حس ميکنم که تو تمام انرژيت رو نميذاري
،بعنوان متخصص زندان تو
اين منو نگران ميکنه
چون اين وظيفه‌ي منه
که تو رو آماده کنم
خوشبختانه، من يه نقشه دارم
.اوه، خدا رو شکر
اين خوبه
تو بايد ياد بگيري که چطور کير ساک بزني -
!چي؟ -
واي خدا
ببين، گفتم که ميخوام ياد بگيري
چطور کير ساک بزني
!شنيدم چي گفتي
اين نقشه‌ي توئه؟ -
آره -
چيزي که ميگم اينه که وقتي زندگي
يه کير توي دهنت ميذاره، بايد حالش رو ببري
حال کير رو بردن، بنظر نمياد که
پيشرفت قابل توجهي روي کير خوردن باشه
خيلي خب. حرفم اينه که، جيمز
من ميدونم دارم چي ميگم
.ما داريم در مورد بقا حرف ميزنيم -
ميفهمم -
چون اينجوري تو دووم آوردي. درسته؟ -
نه، تو دهنت رو ببند. نه، اينطور نيست -
من با اينا دووم آوردم
با کف دستي زدن واسه دو نفر -
نه. نه! من با اينا آدم ميکشم -
اين فرق بين من و توئه
بنابراين، تو بايد کير ساک بزني
يالا پسر
... از کجا ميتونم يکي رو پيدا کنم که
ما توي رستوران آيواس براسيري هستيم
دور و برت رو نگاه کن
اينجا بهترين مکان جور شدن
همجنس‌گراها در لس آنجلسه
سه سال پشت سر هم بعنوان بهترين مکان
لاس زدن واسه نيم چاشت شناخته شده
ولي من بايد چي بگم؟
دقيقا بايد چي بگم؟
"ميگي، "ميخوام کيرت رو ساک بزنم
مودبانه
هي، سلام. من جيمز هستم"
"اشکال نداره که يکم برات ساک بزنم؟
سلام، من جيمز هستم -
"ميخوام کيرت رو ساک بزنم" -
ميخوام کيرت رو ساک بزنم -
!بفرما! برو رو کارش -
اونا هم همينکار رو ميکنن -
چي ميشه اگه کسي بگه نه؟ -
کسي نه نميگه
اين يه واقعيت علميه
برطبق نظر کي؟
کيرپديا! من چميدونم
چرا واست مهمه؟
اين يه سايت واقعيه؟ -
نه. جيمز، اين يه ... بلند شو -
بايد بري به اون بار
.اون يارو. اون يارو اونجا
،بلند شو، برو اونجا و مودبانه از اون مرد بخواه
که ميتوني کيرش رو ساک بزني؟
واي خدا
باورم نميشه که قراره اينکار رو بکنم
بقا
برو دووم بيار
.خيلي خب
ميرم انجامش بدم
آره، برو انجامش بده
خيلي خب
يالا. اينکار رو ميکنيم يا نه، هان؟
آره، ما مطمئنا اينکار رو ميکنيم
هي، من اولين باري که جلو ملت
آواز خوندم، مضطرب بودم. درسته؟
فقط رفتم بالا و آواز خوندم
اين يه عشقبازي افتضاحيه
يالا ديگه
من الان ميذارمش دهنم -
آره -
... کيرت رو سااا ... کيرت رو
... کيرت رو سااا
آره، واسه همين اومديم اينجا
کيرت رو ميذارم ... دهنم
برات ساک ... ميزنم
برو تو گلو
تنهايي غذا ميخوري؟
فکر کردم که يه هم صحبت لازم داري
.اوه. خيلي خب
فهميدم جريان چيه
... فکر کردي ميتوني
که ميتوني با من جور بشي؟
اوه، چه بحث جالبي براي گفتگوئه -
صبر کن. نه. اين يه دعوت براي نشستن نبود -
تو نمره‌ات از نظر من 6 ـه -
ممنونم -
نه، اين يه تعريف نبود
اين نمره‌ي خوبي نيست. من نمره‌ام 9 ـه
... اگه من توي اين بازي بودم
... ميدوني، بازي همجنسگراها
در ضمن، بازي همجنسگراها
بازي‌ايه که تو ميتوني توش برنده بشي
نه، اينجور نيست، چون نميخوام بازي کنم
"دارم ميگم "اگه
يه جا روي نيمکت هست
اگه بخواي به تيم ملحق بشي
... نه، من نميخوام ... نميخوام
روي نيمکت برم، پسر
!خيلي خب، بازيکن اصلي باش
من همجنسگرا نيستم، پسر
... من اينجا اومدم که يه دوست رو حمايت کنم
که يه کارهاي همجنسگرايي بکنه
ببخشيد. من کريس هستم
مخفف کريسمسه که امسال زود سر رسيده
کجاي کاري پسر؟
يالا پسر
اين توي دوران طولاني‌ام
بهم کمک ميکنه
بيا. اينجا -
... به سمتم نگيرش. فقط -
هي! باهاش حال کنم، آره؟
آره. باهاش حال کن -
آره -
.يالا -
سه، دو، يک! بره تو دهن -
ببين، تو يکي رو برا خودت
پيدا ميکني، پسر
بايد ديدت رو روي يه چيز
واقع گرايانه تري متمرکز کني، متوجهي؟
.تو بايد به يه دوره‌ي بلند مدت فکر کني
به رابطه فکر کن
ميخواي اون بچه‌ي چيني رو
بهمراه کي بزرگ کني؟
نميدونم -
هان؟ -
با کي ميخواي اون کاروان رو تعمير کني؟
با کي ميخواي سرتاسر کشور رو رانندگي کني
و توي نيوهمپشاير اون مسافرخانه رو باز کني؟
اين چيزيه که من لازم دارم که بشنوم -
آره! آره -
نميتونم اينکار رو بکنم. واقعا سعيم رو کردم
فقط نميتونم. تو بايد منو تمرين بدي
اين آخرين شانسمه
واسه تمرين سخت‌تر از چيزي که
تا حالا تمرين نکردي آماده‌اي؟
،چون وقتي که رفتيم رو اين تمرين
پا پس نميکشيم
،اينکار رو ميکنيم
!و سفت و سخت انجامش ميديم
آماده‌ي سرسخت شدن هستي؟
(بمعناي شق کردن هم ميشه)
آماده‌ام
!آماده‌ام که سرسخت بشم
!نشونم ميدي که ميتوني سرسخت بشي -
!من نشونت ميدم -
!من حسابي سرسخت ميشم
!چون نشونت ميدم چقدر سرسختم
همينو ميخواستم بشنوم
پس بيا بريم خونه و سرسخت بشو
ميخوام همچين رابطه‌اي داشته باشم
!آره
!آره، جيمز
!ايول
!همينه
!کافيه
ترس از کير ساک زدن
به يه مرد قدرت ميده
ريدم تو سرت
!ريدم تو کير
!گندت بزنن
هي، بکش کنار! به نفعته که اون سينه‌ها رو
!از جلوي صورتم برداري! وگرنه سينه‌هام رو نشونت ميدم
داري چيکار ميکني؟ -
دارم روي بدهني کردنم کار ميکنم -
ميدوني، واسه اينکه بقيه‌ي
زندانيا بهم احترام بذارن
بگو ببينم
خيلي خب
.هي، رفيق
قراره ازت يه کون جديد بسازم
بايد چيز بهتر از اين بگي، جيمز
هي، قراره ازت يه کون جديد بسازم
و کون قبليت رو بهت بدوزم
خيلي خب. خيلي خب
يه مشت ميزنم تو گاييدنت
!تو رو جنده‌ي جندهام ميکنم
!ميشي جنده‌ي اصلي من
آره. قراره توي فيسکيرم 20 تا لايک بگيري
،اگه تو رو دوباره اينورا ببينم
يه هشتگ روي کونت ميذارم
و ميبينم که چقدر بازديدکننده داره
همم؟ -
واي خدا -
اميدوارم که کارت عضويت
،فروشگاهت رو آورده باشي
!چون قراره که کير تو لباست بکنم
چي؟ اين خيلي ناجوره
يه شام کامل از پنج دوره کير چطوره؟
تو غذاي طبيعي ميخوري؟ -
چي؟ -
!پوره‌ي طبيعي و تازه‌ي تخمام چطوره
آره. کيرمس ـت مبارک
!بابا کيري
خيلي خب. باشه، پسر
اينا رو از کجات درآوردي، جيمز؟
هي، پسر. تو واسه والدينت
مايه‌ي سرشکستگي هستي
والديني که من گاييدم
اوه، تو روحت
جيمز، اين خيلي ناجوره
بايد رواني باشي که اينا به فکرت خطور کنه
اين رواني بودن خوبه
.ممنون
من شش ساعت ديگه از اينا ضبط کردم
خوبه، جيمز. خيلي خوبه -
خيلي خب -
خوشم اومد. خيلي خوشم مياد
اميدوارم که کارت پانچ کيرت رو آورده باشي
چون هشتمين کير مجانيه
!چاقو
!تو روحش
بد نبود، جيمز
.بد نبود
پيشرفت کردي
پيتر پايپر يه جعبه کير ترشي
برداشته
آره
(‏10 روز تا زندان)
!هي، هي، هي
آماده‌اي که امروز کار رو شروع کنيم؟
سلام -
اينا چي هستن؟ -
اوه، اينا تيغه‌ان
يا تيزي
"توي اسکاتلند، بهشون ميگن "چيبز
راستش، اين يکي رو واسه تو درست کردم
جدا؟ -
آره -
واسه اينکه از تمام سخت کوشيهات
تشکر کنم
واي، پسر
خيلي کار خوبي کردي
باحاله
هي، هي، از تيغ نگيرش
مگه تا حالا يه تيزي نگرفتي؟ اينجوري
آره، نه، نه، هم سلوليم هميشه
از اينا دستش بود
.ازشون خوشم نمياد
فکر ميکنم که خيلي دردسر سازن
،تو اينو توي حياط بيرون بکشي
يکي بهت حمله ميکنه، ميتونن اينکار رو باهات بکنن
حالا چيکار ميکني؟
ميدوني چي ميگم؟
اين چه کوفتيه؟
اينو از کجا درآورديش؟
گذاشتن تو باسن رو
به خودم ياد دادم
گذاشتن تو باسن؟ داخل باسن؟
ببين، بخش الکتريکي مسواک برقي
هنوز کار ميکنه
واي نه، خيلي خب، جيمز
.خاموشش کن
خاموشش کن. اينو از جلوي صورتم بردار، پسر
ميتونم بدون دخالت دست
روشنش کنم
نميخوام اين کارت رو ببينم
نميخوام اين حقه رو ببينم
.اشکال نداره
برش گردون سر جاش. واي خدا
برش گردونم سر جاش -
نه. نه، نه -
بس کن، بس کن
خواهش ميکنم
ميخواي يادت بدم چطوري؟ -
نه، نميخوام -
با يه نفس کشيدن معکوس ساده شروع ميشه
جيمز، بس کن
با اينکار همزمان عضله‌ي اسفنکتر
شل ميشه
... خيلي خب، نميخوام
نميخوام بدونم
مطمئني؟
جيمز، مطمئنم
فقط ميخوام يه سئوال ازت بپرسم
من اونجا بودم، و داشتم
به اون تيغه‌ها دست ميزدم
... اونا هم
توي باسن بودن؟  -
آره. اونا توي باسنت بودن؟ -
بيشترشون. آره
(‏8 روز تا زندان)
ما قراره که شورش زندان رو
شبيه‌سازي بکنيم
اينو بدون که اين خطرناکترين
وضع درون زندانه
.زندانيها ترسيدن
نگهبانا ترسيدن
کليد دووم آوردن اينه که
قاطي نکني
يا خدا. قراره چي بشه؟ -
سيسيليو قراره يه چيزايي به سمتت پرت کنه -
،چند تا خروس، چند تا بيخانمان بدترکيب
هر چي که داشته باشه
اون واسه اين جريان خيلي هيجانزده‌ست -
.خيلي خب. بيا شروع کنيم -
صبر کن، به من محافظ بدني نميدي؟
نه. اونقدر وقت نداريم
!سسيليو
چرا وقت به اندازه کافي نداريم؟
،جيمز، يادت باشه
قاطي نکني
!نور
! آهنگ
!کي ميخواد پارتي راه بندازه؟
!برو! برو! برو
!سسيليو
!مرغ و خروسها رو رها کن
!نه، نه، نه، جيمز
!قاطي نکن
!دارنل، يه عنتر اينجاست
!تو الان توي دنياي مني
!يکي منو آزاد کنه
!قاطي نکن
!خيلي خوشگله
!اوه، تو روحش
!بمير! بمير
!سسيليو، خاموشش کن
!خاموشش کن
!جيمز، من کنترل اوضاع دستم نيست
!سسيليو! بکش عقب
!کنترل اوضاع دستم نيست
!واي خدا
!خدايا -
واي خدا -
گندش بزنن
!من چاقو خوردم -
!نه -
!بدنم بريده شده -
!نه، تو منو بريدي، پسر -
!تو بهم چاقو زدي
!نه، نزدم -
چرا زدي -
!بهت گفتم، قاطي نکن
تو قاطي کردي!خدايا! صبر کن
نه، من حالم خوبه -
صبر کن -
اين فقط شرابه
ميبينم که شرابه، پسر
من کاملا خوبم
اوه، گندش بزنن -
چيه؟ -
اون يکي رفته تو کله‌ام -
.آره، خيلي خب، فقط بشين -
اين يه تيزيه. فقط يه تيزيه -
آره ميدونم -
.هي، قاطي نکن
ميخوام بکشمش بيرون -
خيلي خب -
.واي خدا
مثل يه قلاب ماهيگيري ميمونه
،هر چي بيشتر بکشمش
بيشتر گير ميکنه
.خيلي خب. باشه. ببين، زنم پرستاره
بيا ببرمت پيش زنم. باشه؟
خدا. واي خدا
واي خدا
روي کله‌ام گير کرده
جيمز، ببين، نميخوام ديگه بهش نگاه کنم
... چون داره کم کم
گندش بزنن
من خيلي ترسيدم
... ميدونم. ميشه فقط کله‌ات رو
!اوه! واي خدا -
هلش دادي رفت داخلتر -
واي خدا اوه، جيمز، خيلي شرمنده‌ام
.ببخشيد. ببخشيد
چشمم تکون تکون ميخوره؟ -
!نه -
جواب سئوالم رو بده. چشمام داره تکون تکون ميخوره؟ -
بنظر خوب مياد -
جدي؟ بنظر خوب مياد؟ -
آره، خوبه پسر مشکلي نداره -
بيا يه بازي حافظه انجام بديم
خيلي خب؟
مغزت رو به کار بنداز -
باشه -
دوازده ماه سال رو بهم بگو -
ماهها -
... يک، دو
... چهار
... تابستون، کريسمس
چي؟ -
سيب زميني پخته -
سيب زميني پخته چيه؟ -
صبر کن ببينم. يکي رو جا انداختم؟ -
.نه. درست گفتي
ماهها همينان
ممنون که منو به کالج ميرسوني، بابا
چي؟ چه زري زدي؟
وقتي که منو جلوي خوابگاه پياده کردي
،گريه کردن رو شروع نکني
چون اونوقت منم گريه‌ام ميگيره
دوست دارم، بابا
دوست ... منم، دوست دارم، پسر
اينجا بايد پياده بشم -
!جيمز! جيمز! نه -
!در رو ببند
به شهر کيچلا رسيديم؟ -
!نه، جيمز -
ريتا، دوباره ممنونم که
چاقو رو از کله‌ام درآوردي
... مکيلا، چيکار
خانوم جوان
ولي اون داره اينطوري ميخوره
اين خيلي خوشمزه‌ست
خيلي خب، جيمز
.بس کن. بس کن
لازم نيست اينجوري غذا بخوري
تو توي مرخصي هستي
شرمنده
اين يه بخشي از آموزشمه
،اگه آدم بذاره که کسي غذاش رو دستمالي کنه
اون يه عوضيه
خيلي خوشمزه‌ست
ببين، تو بايد اينکارا
الان رو تمومش کني
متوجهي که داري قبل از اينکه
... پاش به زندان برسه
اونو به کشتن ميدي؟ ... -
داري چي ميگي؟ -
نه. دارنل داره کار خيلي عالي‌اي انجام ميده
اون يه استاد خيلي عالي‌ايه
ديدي چي گفت؟ -
و يه دوست عالي -
... تنها چيزي که من نتونستم بفهمم
اينه که چطوري سر از زندان درآورده -
خدايا، منم همينطور -
ميدوني، دارنل، تا حالا داستان اينکه
چطور زندان افتادي رو به جيمز گفتي؟
نه، نگفته
خب، اون هنوز کاملا واسه اون
آماده نيست
و مکيلا سر ميز نشسته
اون دختر يه تبهکار محکوم شده‌ست
اون قويه
به نکته‌ي خوبي اشاره کردي -
تعريف کن -
و با تمام جزييات بگو
خيلي دوست دارم بشنوم
فکر کنم خيلي ميتونه کمکم کنه
خيلي خب
ما چند تا پسر توي محله بوديم
من، رفيقم ريکي و دوبوي
اسم اصلي دوبوي، راسل بود
ما خيلي با هم صميمي بوديم
،ريکي، جريان ريکي اين بود
که اون آدم خاصي بود
چون بليت آينده رو داشت
ريکي ستاره‌ي خط حمله بود
ميدوني، اون راحت به کالج ميرفت
اون پسر طلايي ما بود، ميدوني؟
ما با يه سري آدم ديگه
درگير شديم
ميدوني، کاراي خلافکاري
توي مسير خونه تصميم گرفتيم که
از هم جدا بشيم
من و دوبوي گفتيم
ما از اينور ميريم
ريکي گفت اون از اونور ميره
،من و دوبوي برگشتيم
ديديم که ريکي روي زمين افتاده
ريکي تير خورده بود
.من دويدم اونجا
دويدم و دويدم
.گرفتمش
دستم رو زير سرش گذاشتم
.بهش نگاه ميکردم
!گفتم، "ريکي
!ريکي
!آه
ريکي
اون بليت داشت
اونا کشتنش
،دوبوي گفت
بلند شو، پسر. بلند شو"
.ولش کن
"اون کارش تمومه
من بلند شدم
،دوبوي گفت
.ميدوني که اين يعني چي"
"يعني ما بايد پا پيش بذاريم -
واي نه -
"گفتم، "معلومه که بايد پا پيش بذاريم
پس ما خودمون رو آلت قتاله برداشتيم
نميدونم اين يعني چي
يعني ما آتشبار برداشتيم
اينم نميدونم يعني چي
يعني ما رفتيم و تفنگا رو برداشتيم
چند ساعت بعد در همون شب
اون آدما رو ديديم
سه تا تير توي کله‌شون زديم
"!اين بخاطر ريکي بود"
البته
پليسا سر رسيدن، پسر
به دوبوي گفتم من تقصير رو گردن ميگيرم
.گفتم، "تو برو
زندگيت رو بکن
"بهشون ميگم که کار من بوده
"پليسا اومدن. گفتم "من اينکار رو کردم
رفتم زندان
تو زندگيت و آزاديت رو
بخاطر راسل دادي
چقدر وفادار
همينه ديگه. واسه همينه که الان دارم
ماشين شوري ميکنم
چون آدم کشتم
درست مثل بانو مکبث
هان؟ -
مثل مکبث -
آره
واي، عجب داستاني بود
تقريبا شبيه يه فيلم ميموند
آره
اوهوم
... دارنل، چرا در مورد اون وقتي که
(The Blind Side فيلم)
اون زن سفيدپوست اومد
... و تو رو به فرزندخوندگي گرفت
و تو رو به يه دفاع تکل زن
تبديل کرد، بهش نميگي
فکر کنم که امروز زيادي حرف زديم
اوه، اين تاکسي منه
بهتره که قبل از زمان خاموشي برگردم
وگرنه سيسيليو منو ميندازه تو انفرادي
خيلي دوست داره منو بندازه انفرادي
خب، بذار تا بيرون همراهيت کنم، پسر
نه، خودم ميرم ممنون
ممنون بابت همه چي
جيمز، از اينکه ديدمت خيلي خوشحال شدم
منم از ديدنت خيلي خوشحال شدم
،ميدوني، توي بچگيم
خانواده‌ام هيچوقت اينجوري
در کنار هم نبودن
شما خيلي خوش شانسيد
خداحافظ مکيلا
خداحافظ آقاي کينگ
خداحافظ
هي، بابات هيچوقت به زندان نرفته، خيلي خب؟
من فيلم "پسراي محله" رو ديدم
کي  فيلم "پسراي محله" رو نشونت داده؟
بابايي، فکر نکنم که اون مقصر باشه
معلومه که مقصر نيست
تو بايد يه کاري بکني
که واقعا کمکش کنه
اون توي زندان دووم نمياره
اون حتي توي مدرسه‌ي منم
دووم نمياره
الو، جيمز هستم
سلام. منم دارنل ـم
،ببين، پسر
،داشتم روش فکر ميکردم
... و فکر کردم شايد فکر خوبي باشه
که يه محافظت اضافي توي زندان داشته باشي
پس فردا ميريم خونه‌ي پسر عموم راسل
حالا ببين چي ميگم جيمز
،پسر عموم راسل و رفيقاش
آدماي متفاوتي هستن
نسبت به افراد غير خودشون
خيلي بدگمان ان
،منظورم اينه که، تو وارد اونجا ميشي
اونا احتمالا فکر ميکنن
که تو پليسي و اومدي جاسوسي
... پس من ميخوام که يه کاري برام بکني
تا ما هيچ گونه موقعيت خطرناکي
رو ايجاد نکنيم
خيلي عادي‌تر لباس بپوش -
صورتم رو سياه ميکنم -
چه زري زدي؟
فردا ميبينمت
جيمز. جيمز
... جيمز، کار
کار احمقانه‌اي نکن
فقط عادي لباس بپوش
(‏7 روز تا زندان)
لباس توپيه
داري چه غلطي ميکني؟
تو شبيه کي لباس پوشيدي، جيمز؟
ليتل وين
توي آخرين برنامه‌ش اينو پوشيده بود
اوه، ليل وين
تو بهم گفتي که بايد سعي کنم
،خودمو باهاشون جور کنم
پس من تمام ديشب رو بيدار موندم
و روي فرهنگ شما تحقيق کردم
ببخشيد، چي؟
... و به اونايي که ميگن جاز
،تنها صورت هنري بومي آمريکاست
بايد بگم که ليتل جي زي گوش بده، رفيق
اوه! جين و آبميوه رو يادم رفت
بايد برگردم داخل بيارمش؟
ت
ا
ار
تـ
ارا
تـر
ارائ
تـرج
ارائـ
تـرجـ
ارائـه
تـرجـم
ارائـه ا
تـرجـمـ
ارائـه از
تـرجـمـه
:ارائـه از
تـرجـمـه ا
ارائـه از: ن
ارائـه از: نا
تـرجـمـه از
ارائـه از: ناي
:تـرجـمـه از
ارائـه از: نايـ
تـرجـمـه از: م
ارائـه از: نايــ
تـرجـمـه از: مـ
ارائـه از: نايــن
تـرجـمـه از: مــ
ارائـه از: نايــن م
تـرجـمـه از: مــح
ارائـه از: نايــن مـ
تـرجـمـه از: مــحـ
ارائـه از: نايــن مــ
تـرجـمـه از: مــحــ
ارائـه از: نايــن مـــ
ارائـه از: نايــن مــــ
تـرجـمـه از: مــحــم
ارائـه از: نايــن مــــو
تـرجـمـه از: مــحــمـ
ارائـه از: نايــن مــــوو
تـرجـمـه از: مــحــمــ
ارائـه از: نايــن مــــووي
تـرجـمـه از: مــحــمــد
ميشه بس کني؟
من نميخوام که فرهنگ شما رو
براي خودم بردارم
عاليه. به بقيه هم ميگم
... فقط ميگم که، هيپ هاپ
يه خرده فرهنگ چند وجهي
فريبنده‌ست
که با تمام اقشار همخواني داره
،موسيقي، نوع لباس پوشيدنش
... اخلاق و رفتار مخصوصش، شکوه و شکايت کردنش
،هر چه بيشتر ميخونم
،هر چه بيشتر گوش ميدم
بيشتر به اين فرهنگ نقش نماي غني
ارتباط برقرار ميکنم
خيلي عاليه
حالا ميشه لطفا اين گفتگو رو
تمومش کنيم؟
لطفا بس کن
فکر کنم که بدونم که کي
توپاک رو کشت
!دور بعدي با من
اين چه کوفتيه؟
سلام
يه تير تو کونت خالي ميکنم
تو چه خري هستي؟
.هي، اون مشکلي نداره
همراه منه
و تو چه خري هستي، کاکاسياه؟
!هي، راسـ ... راسل
راسل
!راسل
ببخشيد
سلام
،جيمز کينگ هستم
مدير ارشد سرمايه گذاري ولتراپ
جيمز، بيا -
ببخشيد. دارم رد ميشم -
.تو روحت پسر
... اين همون حرومزاده‌ايه که
گفتي که بايد واسه زندان
آماده‌ش کني، پسر؟
خب، من ... من حفاظت لازم دارم
و اميدوار بودم که به گروه
کرانشا کينگز ملحق بشم
جدا؟
هي، قبلا هم سفيدپوست ديده بودم
.افسر عفو مشروطم سفيدپوسته
ميدوني چي ميگم؟
،ولي تو حرومزاده
... تو
تو مثل مايونز سفيدي، پسر
.واي گندت بزنن، شايد صورتت رو سياه کني بشه
کي ميدونه؟
هي، ببين
،يه چيزو ميدوني
لباس درستي پوشيدي، پسر
،يعني لباس استتار و طرح چيتا
اين باب خلافکاراست
،آره، آره
مثل ليل وين، درسته؟
دقيقا. ممنون که متوجه شدي
عاشقشم
ببين، اون نميخواد که يه عضو بشه، خيلي خب؟
اون فقط ميخواد که وقتي که توي زندانه
ازش محافظت کنين
مثل کاري که با دارنل کردين
وقتي که تقصير جرمت رو به گردن گرفت
چي؟
اون ... ما يه وقت ديگه
در موردش حرف ميزنيم
آره -
نه -
پس بيخيالش
.يادت مياد
ميدوني
... با کاري که ريکي کرد و بليت -
نه -
... و تو قاطي کردي
و دارنل موقعيت رو کنترل کرد
بس کن
... اين حرومزاده
"فيلم "پسراي محله
الان وقت نامناسبيه -
خيلي خب، يه چيزو ميدوني، پسر -
يه چيزو ميدوني: با اينکه احمقانه‌ست
ولي بهم بگو
من آدم منصفي هستم
و يه تاجرم
کاملا حرفه‌اي‌ام
زندگيت چه ارزشي برات داره؟
يه ميليون دلار چطوره؟
صبر کنين
،عقب وايسين
من حل و فصلش ميکنم
يه ميليون دلار چطوره؟
يه ميليون دلار مثل يه يک با شش تا صفره
دو تا کاما داره که از هم جداشون ميکنه
... اگرچه، از چيزي که توي سي‌ان‌ان گفته
... از روي مجله‌ي وال استريت
... و برطبق همه مردمي که چشم و گوش دارن
،که اخبار رو بشنون
ميدونن که تو ورشکست شدي، حرومزاده
داراييت فريز شده
که اصلا احتمال اينکه فريز بودنش
آب بشه به اين زوديا نيست
... پس تو احتمالا يا به اندازه و يا کمتر
... از اين بچه‌ي‌ بيخاصيت فريبکار
فاسد حرومزاده که کنارت نشسته
پول داري
،که کاري ميکنه که اين سئوال رو بپرسم
"تو سر به سرم گذاشتي؟"
فکر ميکني که اين يه بازيه؟
فکر ميکني دارم بازي ميکنم؟
،چرا اومدي به محله‌ي من
،به خونه‌ي من
،و خودت رو چيزي که نيستي معرفي ميکني
چيزي که نميتوني ارائه کني
رو پيشنهاد ميدي؟
اين حرومزاده بهت گفت که بهم دروغ بگي؟ -
راس -
خفه خون بگير، پسر
،فکر کنم که فورا
... بايد بهم بگي
... ميخواي چيکار کني که من
بخوام جلوي عوضيا رو بگيرم
که اذيتت نکنن
داري با جيمز کينگ حرف ميزني
بذار من برات پولسازي کنم
پس حداقل خريد سهام
،از شرکت سرمايه‌گذاري نکسل 5 ميليونه
ولي ميتونم کاري کنم که شما
از حساب حق‌العمل استفاده کنيد
،به يه شکل ديگه بگم
... دو بسته کوکايين رو نقد کنيد
و اينجا سرمايه گذاري کنيد
،حالا، با عملکرد تاريخي اين سرمايه
اين سرمايه هر سه تا پنج سال
،دوبرابر ميشه
و ما کم کمش 1.2 ميليون دلار در سال
درامد بدست مياريم
... امکان نداره که تو همچين پولي در بياري
بدون اينکه جرمي مرتکب بشي
با عرض شرمندگي از سرتخمات
عوضي. چه گهي خوردي؟
داري راجع به تخماي من حرف ميزن، کاکاسياه؟
نه
کاري که ما ميکنيم اينه که
... پول ديگران رو ميگيريم
که پيشبيني مخالفي از بازار کردن
خيلي خب، ما ميريم و پول اونا رو ميگيريم
اين حروميا بدبخت مگه چقدر مخ تعطيلن؟
.اوه، من نگران نيستم
من ميليونها پول ازشون برداشتم
و اونا تا الان نيومدن سراغم
حرومزاده‌هاي بدبخت
.گندش بزنن
اين مايو خيلي خفنه
بازار سهام خيلي گانگستريه
هرچي که داري رو ميگيرن
و ديگران رو به فنا ميدن، درسته؟
وال استريت، پسر
اونا جنايتکاراي واقعين
اونا از آدمکشي قسر در ميرن
.صبر کن پسر
تو هميشه آدم ميکشي، سياه
.اوه، آره
آدمکشي کار مورد علاقه‌مه
،و اونا فکر ميکنن
"اوه، خواهش ميکنم، منو نکش"
،عاشقشم. و من ميگم
"من نميکشمت"
،اونا ريلکس ميشن، بعد من اينجوري ميکنم
!بووم، بخواب رو زمين"
"!بخواب رو زمين! بخواب رو زمين
!ميکشمت! ميکشمت
من واسه کشتن هيجانزده ميشم -
نگرانش نباش -
دارم ... دارم ميخندم
،بايد بدوني
اينبار کار خوبي انجام دادي
دوستت مايو پولسازه
و تو کاري ميکني که توي زندان کمکش کنن؟
کمکش ميکنم
ولي نه با افراد خودمون
ميدوني، داخل زندان
رنگ پوست مطرحه
اون يارو يه گروه خلافکار سفيدپوست
لازم داره. يه گروه خلافکار خيلي سفيدپوست
ولي من يه کاريش ميکنم
(‏6 روز تا زندان)
اين ... اين گروهيه که بايد بهش ملحق بشم؟
بنظر نژادپرست ميان
.بنظر مياد" نداريم"
نژادپرستن
اون اتحاد سفيدپوستاست
بعلاوه اونا تنها شانس تو
،براي دووم آوردن توي زندانه
پس بايد بري اون تو
... و بايد کاري کني که
باور کنن که تو جزو اونايي
در واقع، منو با کلمه‌ي "ک" خطاب کن
ولي جوري بگو انگار که
از ته دلت ميگي
بگو بشنوم
چي؟
نه
اين کلمه‌ي اشتباهي بود
يالا، جيمز، من دارم بهت اجازه ميدم
"در اين ماشين، گفتن کلمه‌ي "ک
اصلا اشکال نداره
.فقط مثل بقيه‌ي کلماته
يالا بگو
... هنوزم بنظر حس خوبي
خيلي خب، بيا اينو امتحان کنيم
مترادف کلمه‌ي داداش چيه؟
کاکا؟
خيلي خب
و کلاغ چه رنگيه؟
سياه؟
بذارشون کنار هم
کاکا. کاکاسياه
!آخ -
گندش بزنن! ببخشيد -
،ببخشيد، پسر
اين ... اتفاقي بود
واقعا اتفاقي بود
واي، ناجور هم زدمت
دستم يهو رفت سمتت
.يه واکنش غير ارادي بود
واقعا توضيحي براش ندارم
.من حتي اون کلمه رو نگفتم
دو تا کلمه‌ي ديگه رو گفتم
.معذرت ميخوام جيمز
ميخواي چيکار کنم؟
برو بيرون و برو اونجا
و خيلي محکم رفتار کن
.باهاشون جور شو
برو ديگه
.چراغ رو خاموش کن
تو روحش
!ايول
اسپايدر، نوبت توئه
ببين و ياد بگير، پسر
سلام
اگه ميشه بهم توجه کنيد، لطفا
من دنبال يه نفر بنام اسپايدر ميگردم؟
اون مامور مواده
... ببين
اين رابطه نميشه که بر اساس اون
شکل بگيره
يعني، تو هم حق داري که
خوشبخت باشي، ميدوني؟
و من خوشبخت. واقعا ميگم
و فکر ميکنم که بخاطر حرفهايي که زديم
الان آماده‌ي رابطه باشم
آره. خوبه
.خوشم مياد که گوش ميدي
خيلي خوشم مياد
تو بهترين دوست پسري هستي
که هيچوقت نداشتم
خيلي خب
،آره، خب
من کاملا بيخيالت نشدم
.زمان هست
همه چيز در طول زمان تغيير ميکنه
نه، نه، تغيير نميکنه
.نه. نه، نه
هيچوقت همچين اتفاقي نميافته
تو الان اينو ميگي
.نه، نه، نه
من هميشه اينو ميگم
خيلي خب
واي، گندش بزنن
هي، بايد قطع کنم، باشه؟
.بعدا باهات حرف ميزنم
خوش بگذره
،اينجا يه باشگاه خصوصيه
مو يهودي
اينو خوب اومدي، اسپايدر
خودم باعث شدم اين شوخي رو بکني
جيمز کينگ هستم
پروتستان هستم
،ولي، راسل
از کرنشا کينگز، منو معرفي کرده؟
آره، راسل گفت که تو مياي
بهرحال، من دارم ميرم زندان
و ميخوام ازم محافظت بشه
خب، به باشگاه خوش اومدي، جيمبو
!عاليه! اوه، خوبه
،ولي اگه تو از طرف ما محافظت بشي
ما قوانيني داريم
قواعدي داريم
:قانون شماره‌ي يک
،وقتي که تو زنداني
تو با کاکاسياها و اسپانياييهاي لعنتي نميچرخي
حالا، با اين مشکلي داري؟
من؟
معلومه که نه
... اسپايدر
فکر کردي من چي‌ام؟
من شديدا نژادپرستم
از کاکا متنفرم -
چي؟ -
اين چه کوفتيه؟
،منظورم اينه که، گندش بزنن
... من اونقدر نژادپرستم
که سينه‌ام فقط بخش سفيد داره
... گيج کننده‌ست، ولي من
به سياها فرصت برنده شدن نميدم
گندش بزنن
اون يه پليس لعنتيه
اون پليسه -
بوي گوشت خوک مياد -
من پليس نيستم -
از پليساي مواد متنفرم -
خواهيم فهميد که اون کيه
،واي خدا، گندش بزنن
واي خدا
... تو اين فکرم که شايد من کاملا
براي اتحاد سفيدا مناسب نباشم
چيزي براي اعتراف کردن داري
قبل از اينکه صورتت رو داغون کنم؟
!باشه! يالا
!منو بکش
ولي لطفا به دنيا بگين
!که من يه دزد نيستم
من چيزايي که گفتن رو
!انجام ندادم
!بهم قول بده، اسپايدر
!بهم قول بده
بسوزونش
!آاااه
اون چه کوفتي بود؟
!درسته
يه سياه‌پوست با يه شعله افکن
،وارد شد
مثل چيزي که شما هميشه
!ميدونستين اتفاق ميافته
!آره
!شيطان اينجاست، عوضيا
و اون سياه‌پوسته
!عقب وايسيد
عقب وايسيد
!جيمز! بيا بريم
باشه
خوبي؟ -
آره. بيا بريم -
بيا. بيا بريم
ميدوني چيه؟
من يه چيز ديگه ميخوام به شما بگم
... از اونجايي که حدس ميزنم
اين اولين باريه که شما
... مجبور شدين
که به يه سياه‌پوست گوش بدين
... ميدوني، شايد شماها
بايد آروم بگيرين
سياه‌پوستا سعي نکردن
!به شما صدمه بزنن
يعني، عملا من الان ميخوام
به شما صدمه بزنم
... ولي اين بخاطر کاريه که
شما ميخواين با يه سفيدپوست بکنيد
!بهش فکر کنين
!من يه رويا دارم" رو سرچ کنين، عوضيا"
اين يه لحظه‌ي آموزنده‌ست
بايد همه‌ي شما رو بسوزونم
بدو جيمز
!گندش بزنن
!کله‌هاشون رو واسم بيارين
!بدو، جيمز
!بدو
واسه چي اون موتور رو چپ کردي؟
واي خدا
تو نتونستي بگي کاکاسياه، آره؟
!چي؟
خودت متوجهي که سر چي
از دستم عصباني هستي؟
!نه
!حرومزاده -
!اين سينه‌هاي نازياست -
!و اونا گنده‌ان
!بزن برو
!واي گندش بزنن
!جنده، برو پي کارت
!خدا لعنتت کنه
اوه، برو، برو، برو
!تو باشگاه منو داغون کردي، مو يهودي -
گندش بزنن -
!الان آمريکا عاري از تبعيض نژاديه، عوضيا
!ريدم تو سرتون، نازيا -
!آره -
خيلي خوشحالم که به کرنشا
جايي که در امانيم برگشتيم
الان قلبم بالاخره آروم گرفته
آره. ما ... ما زنده‌ايم
چطور به سلامتي فرارمون از
دست نازيها مشروب بخوريم
آره
تو واقعا بيگناهي، مگه نه؟
آره. صددرصد
،خيلي خب، پس، جيمز
،اگه اينطوريه
پس چرا سعي نميکني کسي رو که
برات پاپوش دوخته، پيدا کني؟
دنبالشيم
با کي دنبالشي؟
(‏4 روز تا زندان)
... مارتين، يه تيم کاراگاه داره
که تمام وقت دارن کار ميکنن
منو داره در جريان ميذاره
:ولي سئوال اصلي اينه که
کي گزارشات تراکنش منو
جعل کرده؟
خيلي خب، برام بگو -
خيلي خب -
فهميدن اين خيلي سخته
انتظار ندارم که اولين بار
،متوجهش بشي
پس خيلي با دقت گوش بده
... يه چيزي که بايد بفهمي
اينه که در شرکت سرمايه‌گذاري ولتراپ
همه چي از زير نظر مارتين رد ميشه
خيلي خب؟ -
خيلي خب -
،ميخواي با مرکز بازرگاني، معامله کننده‌ها
ارتباط برقرار کني
... به گزارشات معاملات و اطلاعات مشتريا
حسابهاي خارجي، موسسات
دسترسي پيدا کني
... و البته برداشت حق العمل
همه و همه از زير نظر مارتين
رد ميشه
پس کار مارتينه
.نه -
شوخيت گرفته -
.عقل سليم اينو ميگه، جيمز
!ببين
!تمام فلشها به سمت مارتينه
تنها اسمي که روي وايتـبرده
!مارتين لعنتيه
!مارتين! مارتين
!مارتين
!بيخيال
جيمز، بايد تمرکز کني
... تو به زندان ميري
مگر اينکه ثابت کني
که کار مارتين بوده
پس بايد به گزارشات اصلي
دسترسي پيدا کنيم
... که تمام تراکنشهايي که
هر کس در شرکت انجام داده
توش ثبت شده
خيلي خب، چطور گيرش بياريم؟
... مارتين نسخه‌ي اصلي
روي همون کامپيوتري که باهاش
شرکت رو شروع کرده، داره
... بايد احمق‌ترين نابغه‌اي باشي که
!بلند شو، جيمز
.خيلي خب -
!ريدم تو وايتـبرد -
!بريم، جيمز
ميريم دفتر مارتين
9MOVIE.IN
.طبيعي رفتار کن، جيمز
جوري راه ميري انگار گناهکاري
،سلام، رفيق
بازي رو ديدي؟
آره
،سلام رفيق
من کن هستم
اينجا کار ميکنم
.خيلي خب. خيلي خب
توي اين کمده
... فقط بايد بفهميم که چطور
در رو باز کنيم -
مواظب باش -
بازش کردم
ايناهاشش
همون کامپيوتري که باهاش
شرکت رو راه انداخت
واسه خوش شانسيه -
غلط کرده واسه خوش شانسيه -
به دنيا وصل نميشه
،نه اينترنتي نه ايميلي
هيچ ردي نميذاره
!ايناهاشش
!گزارشات اصلي
.اين چيزيه که لازم داريم
اين بيگناهي منو ثابت ميکنه
.اوه، خب، پس بيا وقت رو هدر نديم
برش دار
!آره
من به زندان نميرم
،مهمتر از هر چيز
من جنده‌ي کسي نميشم
هي، داري حال ميکني، دوست من
دارنل؟ -
بله؟ -
ببين، تو جونم رو نجات دادي
نميدونم که چطور جبرانش کنم
اوه، بيخيال پسر
فقط اين يه بار
خيلي خب، جدا بشيد
گاري رو بذاريد باشه
و بريد عقب
بريد کنار، يالا
برو، برو
،به تلاشتون احترام ميذارم
ولي ديگه کافيه، جيمز
خيلي خب
داري چيکار ميکني؟
جيمز، داري چيکار ميکني؟
سگ خشمگين رو انجام نده، جيمز
اون بهمون شليک ميکنه
چه کوفتيه؟
نه
اون ما رو ميکشه، پسر -
ميخواي دعوا کني؟ -
اوه، گندش بزنن
ميخواي باهام دعوا کني -
!واي خدا -
... به نفعته که ... نکن
واي گندش بزنن
!تفنگ! تفنگ رو بردار
هان؟ -
!تفنگ رو بردار -
برش دار
،آره. برش داشتم
برش داشتم
آره، برش داشتم
بنظر يکم مضطرب مياي
اولين بارته که تفنگ
به دست گرفتي؟
نُچ
حرومزاده، تکون نخور
!وگرنه کونت رو ميترکونم -
ميترکوني؟ واقعا؟
.من جات بودم به حرفش گوش ميدادم
اون يه خلافکار خطرناکه
آره، بجز اينکه
من سوابقش رو درآوردم
سابقه‌ش پاک پاکه
حتي ماشينش هم جريمه نشده
آره
چي؟
نميدونستي؟
آره
مسخره بازي در نيار
و تفنگ رو بده بهم
يالا -
تفنگ رو بده بهم -
فکر کنم که ضامن زده‌ست
!گندش بزنن
ديدي؟ ضامن زده‌ست
ضامن رو خلاص کردم
.حق با مارتينه
تو خيلي خوش شانسي عوضي
بهانه دستم نديد که بيام دنبالتون
با هر دوتونم
سگ خشمگين برام در نيار، جيمز
،ببين، ببين
بايد توضيح بدم
!جيمز
ميتونيم بعد از اينکه رفتيم
اين يارو رو گرفتيم، درباره‌ش حرف بزنيم
اي خائن -
خائن؟ -
هر چيزي که بهم ياد دادي
!دروغ بود
و الان من از گاييدن رد کردم
!سوراخ کون زندگي من به گا رفته
اين سبک فحش دادن غير معمولت رو بس کن
:يادت باشه
،هر اتفاقي که داخل زندان به سرم بياد
!تقصير توئه
.بس کن
اين چرنده
خيلي خب، ممکنه که براي زندان رفتنم
بهت دروغ گفتم
.ولي من کارم رو انجام دادم
!تو رو آماده کردم
!آماده براي چي؟
زندان فوق امنيتي چرنديات؟
نزديک بود بخاطر تو
!يه کير ساک بزنم
اصلا به تخمم هم نيست
اين تابلوي منه
(‏2 روز تا زندان)
چيز خوبي که آي‌آراي داره اينه که اگه تو واسه تحصيلات
... يا اولين خونه‌ات پول لازم داشته باشي
اون حرومزاده‌ها ميتونن بدون پرداخت جريمه
بيمه رو فسخ کنن
... واقعا فرقي بين
بازنشستگي راث و آي‌آراي
نميبينم
تو چه مرگته؟
راث معافيت مالياتي داره
نه، نه، نه، اشکال نداره
خيليا روي اين قضيه گيج ميشن
نه، اين کوني ميخواد مسخره بازي دربياره
و باعث بشه که ازمون بازرسي کنن
درست حرفت رو بزن
ببينم چي ميگي
،تو واسه پنج سال رسيد داري
حرومزاده؟
!و کلوپ رقاص لختي دفتر شرکت نيست
!اين علامت خطره، کاکاسياه
!هي، هي، هي
کوني چاقالو
،هي، هي، هي
بس کنين! شما دوست هم هستين
درسته؟
،حالا جوجو
ممکنه که حق با تو باشه
کلوپ رقاص لختي
دفتر شرکت نميشه
باعث ميشي که ازت بازرسي کنن
ولي اينکه درست بگي
از دوستي و رفاقت مهمتره؟
هان؟
.حرف منو گوش بدين
من دوست سياهپوستم رو از دست دادم
شما از دستش ندين
بغل کنين
بغل کنين، حروميا
ببخشيد
.ببخشيد پسر
تا ابد دوست دارم
،هي، داداش
منظوري نداشتم
پسرعمو، آماده‌اي که بري تو محل؟
پايه‌ام
... مايو
ميخوام که ذهنت رو
درگير اين بکني، پسر عمو
وقتي که از اين حد و مرز رد بشي
حرومزاده‌ها آماده‌ان
که بخاطر تو آدم بکشن
... يعني کل اتحادهاي حرومزاده‌ها
هوات رو دارن
ولي فقط يه راه براي بيرون رفتن ازش هست
اين وقتيه که تابوتت بره داخل زمين
،پس از امروز به بعد
تو حفاظت دائمي خواهي داشت
تا زمان وفات دائميت
ما واسه کاري که ميکنيم
کاملا جدي هستيم
و اگه تو از اون حد و مرز رد شدي
،و برگشتي
در مورد تو هم کاملا جدي خواهيم شد
وقتشه يه سري احمق رو به فنا بديم
کرنشا کينگز تا ابد، حرومزاده
تقريبا درست بود
بزن بريم
هي
مواظب خودت باش
حتما، شاندا
بايد بريم، مايو
خدافظ، عزيزم
بزن بريم، پسر عمو
!هي! صبر کنين
!اوه، گندش بزنن
!صبر کنين
!هي
!دارنل هستم
اينجا چه غلطي ميکني؟
!گندت بزنن، پسر عمو
بهشون بگو که تفنگاشون رو بذارن کنار
پسر، بذارين کنار
!اي خدا
مشکلت چيه پسر؟
داري چيکار ميکني؟
پسر، يه لحظه بهمون وقت بده
دارم جزو گروه ميشم
کرنشا کينگز قراره که داخل زندان
ازم حفاظت کنه
پس ميخواي بري يکي رو بکشي، جيمز؟
زده به سرت؟
مجبورم. چاره‌اي ندارم -
اين حقيقت نداره -
... اومدم اينجا که بهت بگم
ما ميتونيم بيگناهيت رو ثابت کنيم، جيمز
ولي بايد بهم اعتماد کني، پسر
بايد بريم، مايو
مايو؟
مايو چه خريه؟
.من مايو ام
اين اسم خلافکاريمه
،مخفف مايونزه
بخاطر رنگ پوستم
من اين اسم به ذهنم رسيد
خيلي خب، تو ميخواي بري پس؟ -
چيه؟ -
ميخواي بري؟ -
داري چيکار ميکني؟ -
دارم اثر انگشتم رو روي تفنگت ميذارم -
،اينجوري، اگه تو بري زندان
منم باهات ميام زندان
پس قبل از اينکه بري بيرون
،و تصميم احمقانه‌اي بگيري
چرا به اين فکر نميکني؟
آره. بفرما
همين ... همين بود؟
به اين آسوني اثر انگشتم پاک شد؟
.آره، تقريبا
مثل روز اولش شد
بزن بريم، مايو
جيمز، تو الان يه انتخاب داري
،تو يه راه درست داري
و يه راه غلط
تصميم درست رو بگير، جيمز
از قلبت پيروي کن، پسر
جيمز، بايد توي اين جريان
بهم اعتماد کني
!واي خدا
نزديک بود اينکار رو بکنم
!نزديک بود آدم بکشم
و ميخواستم از اين تفنگ
استفاده کنم
،هي، جيمز
!بذارش کنار
بس کن
مشکلت چيه؟
نميدونم
اونا فقط ... اونا داشتن
،منو تشويق ميکردن
و بهم دست ميدادن
اونا بهم سيگاري ميدادن
... و بين ماريجوانا و دخترا
اين يه شهدي از احساس اوليه بود
،و براي يه لحظه‌ي کوتاه
ميدونستم که هدفم چي بوده
خيلي خب، خيلي خب -
و راسل هم تاثير گذار بود -
اون خيلي جذابه
ذاتا رهبره
منو ياد جوونياي رونالد ريگان ميندازه
هي
ممنون که بخاطرم برگشتي
ممنون که کار احمقانه‌اي نکردي
بيا از اينجا بريم
(‏1 روز تا زندان)
خيلي خب، ببين چي ميگم
فهميدم که زير ماشين مارتين
آب شور بود
که يادم اومد چند کيلومتر رفته
... بخاطر اينکه من هميشه
... از کيلومتر سنج عکس ميگيرم
که مردم اتهام دور زدن
با ماشينشون رو بهم نزنن
مردم اينکار رو ميکنن؟
خيلي افتضاحه
آره، خودت سه بار اين اتهام رو زدي
سعي کردي که کاري کني
منو اخراج کنن
ولي فکر کردي که اسم من آندري ـه
:بهرحال، ببين
مارتين هميشه دقيقا 11 کيلومتر ميروند
هفته‌ي پيش، هر روز
‏90 کيلومتر ميروند
!‏90 کيلومتر
،پس، کاري که کردم اين بود
که نقشه رو بررسي کردم
مشخص شد که اين
... دقيقا مسافت
رفت و برگشت تا سن پدروئه
،آب شور، اقيانوس
سن پدرو
فقط بايد بفهمم که چرا
بايد بره سن پدرو
اين تنها چيزيه که نميدونم
قايقش
توي لنگرگاه پهلو گرفته
اون عوضي قايق داره؟
،و يه جزيره توي کيپ ورده
جايي که قانون بازگشت مجرمين نداره
عوضي يه قايق و جزيره داره، جيمز؟
داشتي واسه يه تبه‌کار
توي فيلم جيمز باند کار ميکردي
ميخواد که فرار کنه
نه اگه مايو جلوش رو بگيره
مايو و شکلات
شکلات؟ -
شکلات -
اين قراره که اسم مستعار من باشه؟
اين اسم مستعار توئه
.يه اسم بهتر گير ميارم
کل مسير رو وقت داريم
مايو و قهوه
مايو و کاکائو
.نام مستعار نميخوام
فقط منو دارنل صدا کن
!برونش، کاکائو
(‏23 ساعت تا زندان)
.ايناهاشش
قايقش اينجاست
"قايق "نُت دريا
نُت دريا؟
چه آدم عوضي ايه
بيا
سرت رو بدزد، جيمز
بايد سرت رو بدزدي
اونا نگهبانا هستن؟
.فکر کنم -
خيلي ان -
.آره
اوه، کامپيوتر اونجاست
ديدمش
جيمز، بايد سرت رو بدزدي
.واي نه
آماده‌ي حرکت شدن
.گندش بزنن
بايد بپريم
خيلي خب
...داري چيکـ
!دستم رو ول کن
.ببخشيد، عصبي شدم
!بريم
اوه
!دارنل
به قايق رسيدم
!اوه
!صورتم رو ول کن
کار خودته جيمز
دووم بيار، جيمز
.خيلي خب
بيا، از اينور
.ايناهاش
بيا
بريم. بريم
!گندش بزنن
ولم کن
لعنتي
اينجا پايان راهه، ‌بچه‌ها
کارتون ساخته‌ست
عالي شد
،تمام عمرم رو توي کرنشا گذروندم
... و الان قراره توسط
يه سفيدپوست اهل بورلي هيلز
کشته بشم؟
!روي يه قايق
خيلي متاسفم
کامپيوتر رو رد کن بياد، جيمز
يالا. نميتوني که جريان رو بفهمي، هان؟
،آدمايي مثل تو هميشه شکست ميخورن
چون شما ضعيف هستين
تو ... تو خوبي؟
جيمز؟ جيمز؟
.نه. جيمز، خواهش ميکنم
خدالعنتت کنه جيمز
خواهش ميکنم، خواهش ميکنم، جيمز
من تو رو به ده سال
در يه زندان فوق امنيتي محکوم ميکنم
تو قرار اين نصيبت بشه
اونا توي سن کونتين آدما رو ميگان
... جان ماير -
توي اين خونه؟ -
يه دهن پُر از تخم
برگرد مايو -
همه‌ش رو ببر -
،وقتي که زندگي يه کير توي دهنت ميذاره
بايد ازش لذت ببري
برو يه کير بخور
!کاپوراي تو قويه
حالا بايد قدرتت رو
به دنيا نشون بدي
.چي؟ جيمز
داري چيکار ميکني؟
خيلي وقته که منو بازي دادن
.الان وقتشه
ميتونم حسش کنم
وقت چيه، جيمز؟
!از کامپيوتر محافظت کن -
اوه، گندش بزنن -
!کامپيوتر رو نميخوام
لگد بنسو -
چي؟ -
!حمله
!واي خدا
ولم کن! بس کن! نه
!جيمز! جيمز
.خيلي خب، برو اون پايين
يالا
!مايونز و شکلات، حرومزاده‌ها
جيمز، يعني تو ميتونستي
تمام اين مدت از اين کارا بکني؟
کاپورا نبايد استفاده بشه
مگر اينکه نياز باشه
بريم
!حرومزاده‌ها
خيلي خب! خيلي خب
!بيا اينجا
!ما اينکاره‌ايم
!حرومز ... ولم کن
جيمز
اونکاري که توي حياط کرديم، رو بکن
!آره
.ميتوني، جيمز
ايول جيمز
بزن داغونش کن، جيمز
خدايا
کامپيوتر رو برداشتم
.قايق نجات. بيا -
خيلي خب -
هي، اون کاپورا خيلي محشر بود
ولي تو يه سري چيزا از منم ياد گرفتي
درسته جيمز؟
جيمز، اينجا چه خبره؟
چه بلايي سر قايم آوردي؟
پسر، ريدم تو اين قايق
ما مدارکي که تو براي
... دامادت پاپوش دوختي
رو برداشتيم، مريض رواني
چطور تونستي اينکار رو باهام بکني، مارتين؟
!ده سال زندان؟
... جيمز، متوجهي که
نميخواستم که بهت صدمه بزنم
خيلي به تو علاقمندم
... ولي ببر هيماليا غرق شد
و ما بايد پول رو از يه جايي
،جور ميکرديم
.چاره‌اي نداشتم
يا تو بايد ميرفتي زندان يا من
!اينجوري بنظر مياد که چاره‌اي داشتي
.جيمز، گور باباش
ما از اينجا ميريم
و سري بعد که خواستي اسناد کلاهبرداري
ضبط کني، يه آيپد بگير
بيا، جيمز
واي خدا
آليسا -
!جيمز -
بابايي، اون اينجا چيکار ميکنه؟
چيزي نيست عزيزم
جيمز
من يه ايده‌ي فوق‌العاده دارم
چرا تو همراه ما نمياي
ما يه زندگي جديد توي کيپ ورده شروع ميکنيم
و هيچکس لازم نيست به زندان بره
... يه جزيره‌ي
بزرگ بزرگ نميخواي؟
تو توي اين جريان دست داشتي؟
نه، اولش نه
،و وقتي که جريان رو بهم گفت
خيلي از دستش عصباني بودم
ولي بعد برام توضيح داد
... که چطور
،تونست بيشتر پول رو قايم کنه
،پس واقعا
هيچ ضرري نداشت
... جيمز، هنوز وقت هست
که همه چيزي که بخواي بدست بياري
همه چي
!نه
من هيچ کدوم از اينا رو نميخوام
و تو کون دختراي سفيدپوست رو داري
باريکلا پسر
هي، جيمز، ميخواي
کامپيوتر رو از دستم بگيري؟
ديگه جوني برام نمونده
زود باش، بندازش توي قايق
درسته. اونوقت ميتونيم در بريم
!گندش بزنن
!خدا لعنتت کنه
من حقيقتا متاسفم که
بايد اينجوري تموم بشه
،وقتي که از موج شکن رد شديم
بهشون شليک کن
تو لازم نيست اينکار رو بکني
خب، بابا
انگار که فکر همه جا رو کردي، مگه نه؟
هميشه يه قدم از من پيش بودي
بجز اينکه يه جزء کوچيک رو
فراموش کردي
اينو از کجا درآوردي؟
:اولين قانون بازرسي بدني زندان
هميشه مقعد رو چک کن
يکي ياد گرفته که بذاره تو باسن
ايش
درسته
تخم و باسن
تو نشونه ميگيري؟ خيلي خب
اينجوري ميخواي کار کني؟
.تو اونو نشونه ميگيري
من مارتين رو
.به هر شکل
اگه من بميرم، مارتين ميميره
.پس خودت فکرش رو بکن
به من شليک کني، مارتين تير ميخوره
... تو ميخواي -
توپ تو زمين توئه گيل -
آليسا؟ هان؟ -
به زنه شليک کن -
به اون شليک کن. تو بايد بهرحال
به اون جنده شليک کني
تو به من شليک نميکني
داري وقت تلف ميکني
پليسا هر لحظه ممکنه برسن -
درسته -
ما پليس واقعي رو ميگيم
... اونايي که با قايق قراره بيان
... آژير کشان
سگهايي دارن که شنا ميکنن
بذار يه چيزي درباره‌ي
سگهاي شناگر بگم
،حالا، بذار بهتون بگم
،اگه ميخواي به يه دروغگو دروغ بگي
فقط اون دروغ رو باورکردني بکن
اين مارشال آمريکاست که صحبت ميکنه
.ما قراره سوار قايق شما بشيم
داريد يه فراري رو حمل ميکنيد
!ايول
ايولا
گندش بزنن
چطور؟
... اين پابند يادته
که اون وکيل کلاهبردارت بهم داد؟
طبق محاسبات من، ما بايد
کاملا از مرز ايالتي رد شده باشيم
مدرسه‌ي زندان شروع شده، جنده
و يکي الان فارغ‌التحصيل شد
.عاليه
اين عاليه
عاليه، آره؟ -
آره -
توجه قايق نت دريا
اين مارشال آمريکاست که صحبت ميکنه
کجا ميري؟ -
آره، کجا ميري؟ -
هان، مارتين؟
چي؟! ببين چه کردي پسر
.ميدونم
!خدايا، ببين چه کردي
...اينو کجا گذ
اين توي کونت بوده
.آره
کامپيوتر ثابت کرد که
من بيگناه بودم
،مارتين بخاطر کلاهبرداري، جعل مدرک
و ممانعت در انجام عدالت بازداشت شد
.و من با وکيلم تماس ميگيرم
بابايي؟
... و من، من از تمام اتهامات
مربوط به اختلاس
تبرئه شدم
پس فکر کنم ما تونستيم
مايو و شکلات
خدا رو شکر که اينو ديگه لازم نداريم
اين تفنگ غير قانوني بدون مجوز
،خيلي خب، جيمز. ميدوني
ما بايد از شر اين خلاص بشيم
!تفنگ -
بندازش -
گندش بزنن
... آخرش شش ماه
بخاطر همراه داشتن سلاح
بدون مجوز، زنداني شدم
،ولي، به لطف دارنل
من آماده بودم
زندان مثل زندگی میمونه
که با تقطیر به خالص تر
احترام بگذار تا بهت احترام بگذارن
ولی مهمتر از همه‌چی، اگه بذاری که یکی
غذات رو دستمالی کنه، ی
یکی باید بهت میگفت
که این مایو(ن
!يه مشت ميزنم تو گاييدنت
!تو رو میرینم
!کیرمس مبارک، باباکیری
مارتين اوضاعش خوب پيش نرفت
ولي يه درس باارزش ياد گرفت
اونا توي سن کونتين
آدم رو ميگان
چطورين؟
گاييدن به تعداد بالا
هي! باز کن. باز کن
شاندا هر روز بهم سر ميزد
... هيچوقت فکر نميکردم که زندان جايي باشه
... که دوباره عاشق بشم
ولي اين اتفاق افتاد
!نه، نه، نه
!صبر کن
.اون هنوز کارش تموم نشده
هنوز مونده
نه، اين اون چيزي نيست که فکر کنين. ما عاشق هميم -
ميدونم. بلند شو -
به اف‌بي‌آي کمک کردم که تمام
داراييهايي که مارتين دزديده بود، برگردونن
در عوض، اونا حساب بانکيم رو
از حالت فريز درآوردن
و دقيقا ميدونستم که پولم رو
کجا سرمايه گذاري کنم
خوبه؟
خوبه، آره؟
،مکيلا
به بابايي افتخار ميکني؟
بابايي کارش خوب بوده؟
يه بغل بده
بابايي، از کارواشت خوشم مياد
خوشحالم که خوشت مياد، عزيزم
.ميبينم که دووم آوردي
فکر کنم که سرسخت شدي، مايو
.نه
تو منو سرسخت کردي
بيا بغلم پسر
خيلي سرسخت
منو خيلي سرسخت کردي
منم از ديدنت خوشحالم، رفيق گنده
از ديدنت خوشحالم
يه لحظه‌اي بود که از سرسخت بودن
... دست برداشتم
،ولي به تو فکر کردم
و دوباره سرسخت شدم
و هر چي تشکر کنم کمه
خيلي خب
به خونه خوش اومدي، پسر
بيا، سوار ماشين شو
جيمز، خوش تيپ بنظر مياي
به دنياي آزاد خوش برگشتي، جيمز
چطور ميخواي جشن بگيري؟
ميدوني دوست دارم دستم رو
روي چي بذارم؟
يه مجله‌ي وال استريت و يه تفنگ کاليبر 40
اينجوري يه صبح يکشنبه‌ي عالي ميشه
ترجمه و زيرنويس از: مـحـمـد
WwW.9Movie.iN
M0HAMMAD
mr.irani@yahoo.com